5 Alasan Kamu Harus Pakai bluGether untuk Nabung Bareng Temen

Home
Blog
5 Alasan Kamu Harus Pakai bluGether untuk Nabung Bareng Temen
EducationLifestyle
5 Alasan Kamu Harus Pakai bluGether untuk Nabung Bareng Temen
06 December 2023
Urusan uang sama temen adalah urusan yang terlihat sederhana, tapi bisa bikin runyam kalau gak diatur dengan baik.
Sobatblu pasti pernah deh, ngalamin hal-hal yang mengharuskan kamu nabung bareng temen-temen.
Contoh paling simple, liburan dan jalan-jalan. Hari libur dikit lagi tiba, dan kamu mulai rembukan sama temen-temen buat ngerencanain agenda camping bareng. Setelah hitung-hitungan budget total, keluarlah jumlah patungan yang harus dikeluarkan setiap orang. Si bendahara mulai pusing. Ngumpulin uangnya gimana, dikumpulin di mana, mendatanya seperti apa, memantau keluar masuknya uang lewat mana.
Buat urusan yang kayak gini, bluGether langsung masuk memberikan cahaya lampu sebagai simbol ide cemerlang yang melayang di atas kepala si bendahara! bluGether adalah fitur nabung dari blu yang memungkinkan kamu buat nabung bareng temen-temen, apapun tujuannya.
Nih minblu kasih tau apa aja manfaat pakai bluGether buat nabung bareng temen!
5 Alasan untuk Pakai bluGether
Ada Sensasi FOMO kalau Belum Ikutan
Dengan bluGether, akan ada satu akun sebagai bendahara yang bisa ngajak 25 akun lainnya untuk gabung dan mulai nabung bareng. Rame banget gak tuh!?
Setelah semuanya ngumpul, baru deh masing-masing bisa nyetor sesuai jumlah patungan atau tabungan yang udah disepakati di awal. Kalau sudah kekumpul semua, nanti pengeluaran hanya bisa dilakukan satu pintu, yaitu lewat akun si bendahara udah dipercaya untuk megang uang kalian. Setiap pemasukan dan pengeluaran juga akan terlacak dan setiap akun yang bergabung akan diberi notifikasi setiap ada pemasukan atau pengeluaran beserta sumbernya. Pastinya tengsin dooong kalau kamu transfer tabungan paling terakhir.
Ketahuan kalau Bendahara Kabur
Menjadi bendahara adalah amanah yang membebani bagi orang-orang yang tidak sanggup memikulnya. Melihat banyaknya uang yang terkumpul, godaan-godaan kenikmatan duniawi suka membisiki bendahara untuk segera didahulukan, mengesampingkan tujuan bersama. Terjadilah fenomena ‘bendahara kabur bawa uang hasil patungan’. Duh, amit-amit ya. Tapi tenang dulu saudara-saudari. bluGether tidak akan membiarkan hal itu terjadi. Karena aktivitas akun bendahara akan selalu terlihat oleh akun lain yang bergabung dalam tabungan bersama tersebut.
Meningkatkan Kebersamaan dan Solidaritas
Dalam suatu kelompok sosial, memiliki satu tujuan yang sama, dan melangkah bersama cenderung meningkatkan solidaritas dan memperkuat ikatan dalam kelompok sosial tersebut. Nabung bareng akan membuat kamu dan temen-temen kamu jadi makin guyub, karena ada tujuan bersama yang dicapai bareng-bareng.
Kalau tujuan tersebut sudah tercapai, kalian juga pasti akan merayakannya bareng-bareng juga. Buat kalian yang sedang nabung bareng temen, baik itu buat liburan atau buka bisnis bareng, semoga tujuannya lekas tercapai ya!
Makin Semangat karena Mencapai Tujuan Lebih Cepat
Gerakan kolektif pastinya akan tercapai lebih cepat ketimbang bergerak sendirian. Sama halnya dengan nabung bareng. Berapapun tujuannya, kalau dilakukan bareng-bareng, pasti bisa lebih cepat terpenuhi.
Gimana gak bikin semangat coba? Ngeliat tabungan yang tumbuhnya cepet banget karena dilakuin bareng-bareng, pasti bikin kamu makin gatel buat nabung lebih. Bayangin kalau temen-temen kamu ngerasain hal yang sama.
Lebih Simpel dan Rapi
Memakai bluGether akan sangat mempermudah setiap orang yang ikut nabung bareng buat memantau pemasukan dan pengeluaran dari tabungan mereka. Kamu juga gak akan pusing dengan derasnya uang yang masuk dan keluar, karena semuanya bisa dilacak dengan mudah.
bluGether juga bisa kamu pakai buat enam tujuan nabung yang berbeda. Jadi kalau kamu mau nabung bareng temen dengan lebih dari satu tujuan, gak perlu mecah-mecah keuangan ke sana kemari. Cukup pakai bluGether aja, bikin pos tabungan baru, terus lanjut nabung deh tanpa perlu takut uangnya kecampur-campur gak karuan.
Sekarang, langsung cus deh ajak temen-temen kamu pakai blu juga. Buka rekeningnya cepet banget, gak sampai 15 menit, jadi gak usah takut ribet. Daripada ribet ngeliat uang tabungan bareng temen mencar sana-sini, mending cobain bluGether sekarang juga!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
