Bayar Ini Itu Pakai QRIS di blu Lebih Praktis

Home
Blog
Bayar Ini Itu Pakai QRIS di blu Lebih Praktis
Bayar Ini Itu Pakai QRIS di blu Lebih Praktis
27 October 2023
sobatblu kadang suka merasa repot harus ambil uang tunai? Di era yang makin digital ini, Gerakan go cashless & cardless makin dikembangkan loh. Salah satu yang udah mulai keliatan jadi kebiasaan adalah pembayaran menggunakan QRIS.
Memang sekarang bayar apapun mudah banget cuman perlu pakai handphone, scan kode, cek nominal trus masukin PIN deh… gak perlu repot kalau ketinggalan dompet. Nah sobatblu juga bisa bayar pakai QRIS di aplikasi blu loh…mau tau gimana caranya? Yuk simak:
Gampang banget cara bayar pakai QRIS di aplikasi blu, kamu tinggal:
Buka aplikasi blu dan pilih menu ‘Transaksi’
Kemudian pilih bayar pakai QR
Scan dan masukan atau lihat jumlah pembayaran
Masukan PIN dan selesai deh, e-receipt akan muncul sebagai bukti transaksi
Enaknya lagi kalau pakai blu bisa dapat 2x Cashback QRIS 50% dengan maksimal 5 ribu perbulan selama saldo rata-rata minimal Rp 1 juta. Masih banyak promo QRIS di berbagai merchant yang bekerja sama dengan blu. Kalau sobatblu mau lihat promonya bisa langsung cek di sini: https://blubybcadigital.id/promo
Selain bayar pakai QRIS, masih banyak keuntungan dan kemudahan transaksi dengan menggunakan blu loh. Banyak juga rewards yang bisa kamu nikmati saat transaksi, pasti kamu makin nyaman deh. Yuk buka rekening blu kamu sekarang juga!
Perlu bantuan?
Hubungi 1500668 atau Twitter @haloblu untuk informasi lebih lanjut.
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
