Belajar Mengembangkan Bisnis Kecil bersama bluBisnis dan META!

Home
Blog
Belajar Mengembangkan Bisnis Kecil bersama bluBisnis dan META!
Belajar Mengembangkan Bisnis Kecil bersama bluBisnis dan META!
02 November 2022
Hi, sobatblu! Pasti udah pada tau kalau mengatur keuangan dan anggaran itu sangat penting, baik sebagai individu, ataupun sebagai pebisnis.
Inilah yang mendorong blu by BCA Digital mengeluarkan fitur baru tahun ini, yaitu bluBisnis, di mana sobatblu bisa buka rekening khusus untuk keperluan bisnis di dalam satu aplikasi.
Pengaturan keuangan untuk bisnis tentunya agak berbeda dengan mengurus keuangan pribadi. Oleh karena itulah, hadirnya bluBisnis diharapkan para sobatblu bisa lebih cerdas dalam literasi keuangan, dengan langkah awal memisahkan rekening personal dengan rekening bisnis.
Untuk memudahkan belajar tentang mengatur keuangan bisnis ini, blu juga rajin blusukan, salah satunya dengan mendatangi komunitas bisnis seperti komunitas bisnis laundri se-Jabodetabek. Kolaborasi dengan komunitas seperti ini ternyata memberikan dampak positif untuk kedua belah pihak; contohnya, teman-teman pebisnis dari komunitas laundri ini dapat mengenal lebih jauh tentang fitur-fitur bluBisnis sekaligus merasakan manfaatnya, serta mempelajari strategi marketing seperti pemberian promo, hingga akhirnya mengimplementasi promo cashback untuk pelanggan yang melakukan transaksi pembayaran layanan laundri melalui blu.
Nah, saat ini, blu ingin mengembangkan program komunitas bisnis ini dengan berkolaborasi dengan lebih banyak komunitas bisnis dari berbagai sektor dan industri. Tidak hanya melakukan edukasi literasi finansial, namun untuk pengembangan program komunitas bisnis blu juga menggandeng dengan META (sebelumnya Facebook) untuk secara proaktif memberikan edukasi kepada teman-teman pebisnis dalam meningkatkan ilmu digital marketing.
Seru, kan?! Kolaborasi dengan META dalam memberikan edukasi diadakan secara reguler dalam bentuk online dan offline workshop. Adapun topik yang akan dibahas antara lain seperti best practice marketing dan praktek beriklan yang efektif di social media untuk small-medium business, juga bagaimana memanfaatkan digital platform untuk memajukan bisnisnya.
Buat sobatblu yang tertarik tentang program komunitas bisnis ini, ikuti terus blog di website, juga pantau terus update social media blu untuk tahu info terbaru ya…blu by BCA Digital selalu #SiapJadiPegangan untuk bantu kamu mengembangkan bisnis!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
