Belajar Keuangan dan Dapat Hadiah Bareng blu di Bulan Inklusi Keuangan (BIK) 2022

Home
Blog
Belajar Keuangan dan Dapat Hadiah Bareng blu di Bulan Inklusi Keuangan (BIK) 2022
Belajar Keuangan dan Dapat Hadiah Bareng blu di Bulan Inklusi Keuangan (BIK) 2022
10 October 2022
Sejak 2016, OJK menetapkan setiap bulan Oktober untuk mengadakan Bulan Inklusi Keuangan (BIK).
Selama sebulan, BIK akan diselenggarakan di seluruh Indonesia secara bertahap. Buat tahun ini, temanya adalah “Inklusi Keuangan Meningkat, Perekonomian Semakin Kuat”. Nah nantinya, puncak dari kegiatan ini bakal ditutup dengan adanya Financial Expo (FinEXPO) pada tanggal 26-30 Oktober 2022 di Mall Central Park, Jakarta Barat.  
Pastinya, OJK bikin acara tahunan ini bukan tanpa alasan, sobatblu. OJK ingin mendukung target inklusi keuangan 90 persen di Indonesia di tahun 2024 nanti, sembari mendukung Program Pemulihan Ekonomi Nasional (PEN) terutama di masa pasca pandemi. 
Aktivitas Bulan Inklusi Keuangan (BIK) 2022
Acara BIK pastinya bertujuan buat meningkatkan akses keuangan bagi masyarakat di seluruh Indonesia. Di acara tersebut, akan ada banyak banget pameran dari berbagai jenis jasa keuangan maupun platform edukasi keuangan.  
Hampir semua penggerak roda perekonomian Indonesia ikutan nih di BIK 2022, mulai dari perbankan, pasar modal, penyedia asuransi, pembiayaan, pegadaian, sampai fintech, semuanya join! 
Nah sebenarnya BIK 2022 tuh ngapain aja sih? Ada beberapa aktivitas yang akan berlangsung di BIK 2022, diantaranya: 
Penjualan produk/layanan jasa keuangan berinsentif (pemberian diskon, cashback, poin, bonus atau reward)  
Fasilitasi pemberian kredit/pembiayaan bagi masyarakat serta pelaku usaha kecil dan mikro antara lain melalui kegiatan business matching  
Pameran produk dana atau layanan jasa keuangan  
Pembukaan rekening, polis dan produk keuangan lainnya  
Edukasi keuangan (sosialisasi, webinar, bank goes to school/campus, klinik konsultasi, dan outreach program)  
Kampanye dan publikasi program literasi, inklusi keuangan serta perlindungan konsumen secara masif. 
Partisipasi blu di BIK 2022
Acara yang gini-gini nih, blu pasti ikutan juga! FinEXPO, blu akan buka booth dengan games seperti blUndian on the Go, dengan hadiah-hadiah yang menanti di ujung permainan. Buat sobatblu yang hidupnya hoki, ada grand prize berupa Samsung Galaxy A 23 dan Huawei Free Buds 4i juga nih yang bisa kamu dapetin dengan ikutan blUndian on the Go.  
Mau tau syaratnya? Buat user baru blu, kamu butuh minimal 50 bluPoin. Dapetin 50 bluPoin gampang banget kok, kamu cuma perlu buka rekening + top up. Buat yang udah punya akun blu, kamu butuh minimal 150 bluPoin ya buat main di blUndian on the Go. 
Selain main games dan dapetin hadiah, sobatblu juga bisa belajar mengatur keuangan sambil dengerin stand up comedy yang akan ngebahas tentang dilema tanggal tua. Lumayan lah, pulang-pulang bawa hadiah + ilmu gratis buat survive di tanggal tua sebelum gajian ya kan! 
Dukungan blu buat Inklusi Keuangan Indonesia
Partisipasi blu di BIK tahun ini, punya beragam tujuan selain have fun bareng sobatblu. Salah satu tujuan utamanya adalah buat meningkatkan literasi keuangan sobatblu, sambil meningkatkan akses layanan keuangan juga buat masyarakat Indonesia. Kita percaya banget, kalau belajar dan membahas tentang keuangan bisa kita lakukan sambil seru-seruan kok! 
Dan kita juga percaya, kalau semua orang dari semua golongan berhak buat mendapatkan ilmu tentang keuangan. Makanya, tanggal 24 Oktober 2022 kemarin blu mengadakan bluForceNgajar bareng Himpunan Wanita Disabilitas Indonesia (HWDI) buat mengedukasi tentang strategi mengatur keuangan dan manajemen UMKM, supaya usaha yang sedang mereka jalani jadi semakin maju. 
bluForceNgajar perdana ini dihadiri oleh 30 peserta dengan berbagai ragam disabilitas, seperti tuna rungu, tuna daksa, dan disabilitas mental atau psikososial. Namun dibalik keterbatasan yang mereka miliki, mereka masih semangat banget ngejalanin berbagai usaha buat menyambung hidup. Dari jualan makanan, pakaian, tanaman, jasa menjahit, jasa freelance desain grafis, hingga jasa Make Up Artist (MUA) dan handycrafting. Mereka keren! 
Kita seneng banget karena temen-temen dari HWDI sangat mengapresiasi sharing session bareng blu. Dari bluForceNgajar, kita jadi paham kalau mereka punya harapan agar ke depannya bank digital seperti blu terus mengembangkan teknologi yang inklusif seperti yang sudah ada saat ini. Karena transaksi finansial dengan aksesibilitas yang mudah, akan sangat membantu mereka dalam bertransaksi kelak. 
Selain itu blu juga selalu aktif bikin konten literasi keuangan di media sosial maupun website. Karena sekadar memberikan layanan keuangan aja gak cukup, kalau gak dibarengin dengan pengetahuan tentang keuangan itu sendiri. 
Jadi itulah kenapa blu ikutan BIK 2022. Semoga, di tahun 2024 target inklusi keuangan beneran mencapai 90 persen ya! Jangan lupa main-main ke FinEXPO, dan sampai ketemu di booth blu! 
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
