Blibli x blu, Bikin Kamu Bisa Nabung Sambil Belanja

Home
Blog
Blibli x blu, Bikin Kamu Bisa Nabung Sambil Belanja
Blibli x blu, Bikin Kamu Bisa Nabung Sambil Belanja
23 November 2023
sobatblu, siapa bilang nabung dan belanja gak bisa jadi satu? Blibli x blu bikin kamu bisa mewujudkannya! Yup, kamu sekarang bisa nabung, atur keuangan, dan lengkapin wishlist belanjaan di Blibli dari satu aplikasi!
Apa lagi kelebihan Blibli x blu? Yuk, cek kelebihan Blibli x blu biar kamu bisa maksimalin fiturnya!
Bisa nabung dan atur keuangan
blu punya bluSaving yang bisa kamu pakai untuk budgeting alias atur keuangan. Kamu bisa bagi-bagi pos keuanganmu ke 10 sub rekening yang berbeda.
Bisa patungan bareng
blu juga punya bluGether, tabungan yang berfungsi sebagai rekening bendahara, kamu bisa patungan barengan dengan teman atau saudara untuk berbagai kebutuhan dengan catatan keuangan yang transparan!
Bisa mulai buka deposito
Ragu mau mulai buka deposito? blu punya bluDeposit, yang bisa bikin kamu buka deposito dengan bunga kompetitif dan fitur top up. Selain itu, kamu juga bisa fleksibel mencairkan dana deposito, tanpa biaya penalti.
Gak perlu pindah aplikasi kalau mau bayar belanjaan
Ini dia yang bikin Blibli x blu kece berat! Bayangin kamu punya satu keinginan, kamu udah nabung di bluSaving buat mewujudkannya. Kamu bisa mencairkan bluSaving ke bluAccount, terus langsung bisa bayar belanjaan kamu pakai blu di dalam aplikasi Blibli!
Ada 2 cara buat mulai mengakses Blibli x blu dari handphone kamu. Pertama, buat kamu yang udah jadi sobatblu, kamu bisa menghubungkan aplikasi blu ke Blibli. Kedua, buat yang belum buka rekening blu, kamu bisa langsung melakukan pembukaan rekening blu di Blibli! Last but not least, pastinya akan ada promo-promo yang bikin kamu makin smart dan hemat belanja di Blibli…pakai blu!
Yuk download blu dan Blibli di Play Store dan App Store sekarang juga!
Perlu bantuan? Hubungi haloblu di 1500 668 atau Twitter @haloblu
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
