Nasabah dapat menggunakan blu untuk mendapatkan informasi mengenai BCA DIGITAL dan/atau melakukan transaksi perbankan yang telah disediakan oleh BCA DIGITAL yang akan diberitahukan oleh BCA DIGITAL dalam bentuk dan melalui media/sarana yang tersedia pada BCA DIGITAL sesuai ketentuan hukum yang berlaku.
Perintah/instruksi yang diberikan oleh Nasabah melalui blu hanya dapat dilakukan dengan menggunakan nomor handphone Nasabah yang telah terdaftar.
Nasabah wajib memastikan ketersediaan dana pada rekening Nasabah sebelum melakukan transaksi melalui blu. Nasabah harus mengisi semua data yang dibutuhkan untuk setiap transaksi secara benar dan lengkap.
Sebagai tanda persetujuan, Nasabah wajib memasukkan PIN untuk melakukan transaksi finansial dan transaksi lainnya yang ditentukan oleh BCA DIGITAL.
Nasabah wajib melakukan permintaan Kode Transaksi melalui blu sebelum Nasabah melakukan transaksi tarik tunai tanpa kartu di ATM BCA. Kode Transaksi tersebut hanya dapat digunakan oleh Nasabah selama jangka waktu tertentu yang akan diberitahukan oleh BCA DIGITAL melalui blu. Segala akibat yang timbul karena penggunaan Kode Transaksi menjadi tanggung jawab Nasabah sepenuhnya. 
Nasabah dengan ini memberikan persetujuan kepada BCA DIGITAL untuk memberikan/pertukaran/transfer data dan/atau informasi kepada pihak lain apabila diperlukan, termasuk namun tidak terbatas pada data pribadi Nasabah kepada BCA DIGITAL dalam rangka pemenuhan ketentuan hukum dan hal lainnya sebagaimana telah diatur sesuai dengan peraturan dan perundang-undangan yang berlaku.
Setiap instruksi dari Nasabah yang tersimpan pada sistem dan/atau pusat data BCA DIGITAL merupakan data yang benar dan mengikat Nasabah, serta merupakan bukti yang sah atas instruksi dari Nasabah kepada BCA DIGITAL untuk melakukan transaksi yang dimaksud, kecuali Nasabah dapat membuktikan sebaliknya.
BCA DIGITAL menerima dan menjalankan setiap instruksi dari Nasabah sebagai instruksi yang sah berdasarkan penggunaan nomor handphone dan PIN dan/atau Kode Transaksi. BCA DIGITAL tidak mempunyai kewajiban untuk meneliti atau menyelidiki keaslian maupun keabsahan atau kewenangan pengguna nomor handphone dan PIN dan/atau Kode Transaksi atau menilai maupun membuktikan ketepatan maupun kelengkapan instruksi dimaksud. Oleh karena itu, instruksi tersebut adalah sah dan mengikat Nasabah secara hukum, kecuali Nasabah dapat membuktikan sebaliknya.
Segala transaksi yang telah diinstruksikan oleh Nasabah kepada BCA DIGITAL tidak dapat dibatalkan dengan alasan apapun.
Nasabah wajib melakukan peningkatan versi (upgrade) blu atas permintaan BCA DIGITAL.
Kelalaian Nasabah dalam melakukan peningkatan versi (upgrade) blu mengakibatkan Nasabah tidak dapat menggunakan blu atau hanya dapat mengakses fitur tertentu pada blu.
Untuk setiap instruksi dari Nasabah atas transaksi finansial yang berhasil dilakukan oleh BCA DIGITAL, Nasabah akan mendapatkan bukti transaksi yang akan tersimpan di aplikasi blu sebagai bukti bahwa transaksi tersebut telah dijalankan oleh BCA DIGITAL.
BCA DIGITAL berhak untuk tidak melaksanakan instruksi dari Nasabah, jika saldo rekening Nasabah di BCA DIGITAL tidak mencukupi untuk melakukan transaksi yang bersangkutan atau rekening Nasabah diblokir.
Nasabah wajib dan bertanggung jawab untuk memastikan ketepatan dan kelengkapan instruksi transaksi melalui blu yang dikirim kepada BCA DIGITAL.BCA DIGITAL tidak bertanggung jawab terhadap segala akibat apapun yang timbul karena ketidaklengkapan, ketidakjelasan data, atau ketidaktepatan instruksi dari Nasabah.
Catatan, tape/cartridge, hasil print out komputer, Salinan, atau bentuk penyimpanan informasi atau data lain yang terdapat pada BCA DIGITAL merupakan alat bukti yang sah dan mengikat atas instruksi dari Nasabah yang dijalankan oleh BCA DIGITAL.
Nasabah menyetujui dan mengakui keabsahan, kebenaran, atau keaslian bukti instruksi dan komunikasi yang dikirim secara elektronik oleh BCA DIGITAL, termasuk dokumen dalam bentuk catatan komputer atau bukti transaksi yang dijalankan oleh BCA DIGITAL, salinan, atau bentuk penyimpanan informasi yang lain yang terdapat pada BCA DIGITAL. Semua sarana dan/atau dokumen tersebut merupakan satu-satunya alat bukti yang sah dan mengikat atas transaksi-transaksi perbankan yang dilakukan oleh Nasabah melalui blu, kecuali Nasabah dapat membuktikan sebaliknya.
Dengan melakukan transaksi melalui blu, Nasabah mengakui semua komunikasi dan instruksi dari Nasabah yang diterima BCA DIGITAL akan diperlakukan sebagai alat bukti yang sah meskipun dokumen tidak dibuat secara tertulis dan/atau dokumen tidak ditandatangani oleh Nasabah dan BCA DIGITAL.
BCA DIGITAL berhak untuk menentukan dan mengubah besarnya limit untuk suatu transaksi yang akan diberitahukan oleh BCA DIGITAL dalam bentuk dan melalui media/sarana yang tersedia pada BCA DIGITAL sesuai dengan ketentuan hukum yang berlaku.
Operator Seluler berhak mengenakan biaya, antara lain namun tidak terbatas untuk biaya pengiriman SMS kepada Nasabah untuk setiap transaksi, baik yang berhasil maupun yang tidak berhasil dilakukan.
Nasabah bertanggung jawab sepenuhnya atas segala akibat yang timbul sehubungan dengan transaksi baik finansial maupun non finansial pada aplikasi blu.
Saat Nasabah melakukan transaksi QRIS, Nasabah wajib memastikan kebenaran nama merchant dan nominal transaksi QRIS. Nasabah bertanggung jawab sepenuhnya atas segala akibat yang timbul sehubungan dengan transaksi QRIS yang dilakukan Nasabah, termasuk namun tidak terbatas kerugian yang timbul karena kelalaian Nasabah dalam memastikan kebenaran nama merchant dan nominal transaksi pembayaran.
