Dalam hal Nasabah telah memberikan persetujuan Kuasa Autodebit secara elektronik kepada BCA DIGITAL, maka BCA DIGITAL berhak untuk:
Melakukan pendebitan terhadap rekening Nasabah di BCA DIGITAL untuk keperluan pembayaran atas transaksi pembelian Barang dan/atau Jasa.
Melakukan pendebitan terhadap rekening Nasabah di BCA DIGITAL untuk keperluan pembayaran cicilan atau pelunasan pinjaman Nasabah.
Nasabah akan mendapatkan Notifikasi atas Transaksi Autodebit yang dijalankan.
Nasabah dengan ini memahami sepenuhnya mengenai manfaat dan/atau segala akibat dari penggunaan sistem Autodebit tersebut, dari dan karenanya Nasabah dengan ini menyatakan secara tegas akan bertanggung jawab penuh atas segala transaksi Autodebit yang dilaksanakan, serta membebaskan dari BCA DIGITAL dari segala akibat yang timbul sehubungan dengan pelaksanaan Autodebit tersebut.
