Nasabah wajib menghubungkan terlebih dahulu akun Nasabah pada Mitra dengan blu untuk menampilkan portofolio investasi yang dimiliki oleh Nasabah pada Mitra di bluInvest pada aplikasi blu.
Dalam hal Nasabah belum memiliki akun pada Mitra, maka Nasabah dapat melakukan registrasi akun terlebih dahulu pada Situs dan/atau Aplikasi Mitra, baik melalui blu atau secara langsung pada Situs dan/atau Aplikasi Mitra, untuk selanjutnya dihubungkan dengan blu.
Pada saat menghubungkan akun Nasabah pada Mitra dengan blu, Nasabah wajib melakukan aktivitas di bawah ini:
Memberikan persetujuan terhadap Syarat dan Ketentuan, termasuk memberikan kuasa dan instruksi kepada Bank untuk menampilkan informasi portofolio investasi di bluInvest.
Memasukkan nomor telepon yang terdaftar di akun Mitra pada aplikasi blu.
Memasukkan OTP yang dikirimkan ke nomor telepon Nasabah yang sudah terdaftar di blu.
Proses menghubungkan akun Nasabah pada Mitra dengan blu hanya dapat dilakukan jika nomor telepon yang didaftarkan di blu dan Mitra adalah nomor telepon yang sama.
Setelah akun Nasabah pada Mitra berhasil dihubungkan dengan blu, bluInvest akan menampilkan informasi mengenai portofolio investasi dari Nasabah, termasuk namun tidak terbatas pada produk-produk investasi yang Nasabah miliki, nilai investasi, potensi laba/rugi, dan imbal hasil di Mitra yang dihubungkan.
Nasabah mengetahui dan menyetujui bahwa nilai portofolio investasi Nasabah di akun Mitra bisa berbeda dengan yang ditampilkan di bluInvest karena dilakukan pembulatan desimal ke bawah pada nilai investasi.
Nasabah dapat melakukan transaksi investasi seperti pembelian dan penjualan dengan mengakses langsung Situs dan/atau Aplikasi Mitra, atau melalui bluInvest pada aplikasi blu untuk selanjutnya diarahkan ke Situs dan/atau Aplikasi Mitra.
Nasabah dapat memutuskan atau menghentikan penautan aplikasi blu dengan akun Nasabah pada Mitra dengan cara memilih tombol unlink yang tersedia di bluInvest pada aplikasi blu.
Produk investasi yang ditawarkan dan/atau dijual oleh Mitra pada Situs/Aplikasi Mitra dan/atau melalui Fitur bluInvest pada aplikasi blu, bukan merupakan produk dari BCA Digital, melainkan produk milik Mitra. Oleh karenanya, segala sesuatu yang berkaitan dengan produk investasi yang ditawarkan dan/atau dijual oleh Mitra merupakan tanggung jawab dari Mitra. Segala perselisihan yang timbul sehubungan dengan produk investasi yang ditawarkan dan/atau dijual oleh Mitra adalah di luar tanggung jawab BCA Digital.
Kebenaran informasi terkait produk investasi yang ditawarkan dan/atau dijual oleh Mitra merupakan tanggung jawab Mitra sepenuhnya.
Produk investasi yang ditawarkan dan/atau dijual oleh Mitra selain Lembaga Jasa Keuangan (LJK) berupa Bank, tidak termasuk dalam cakupan program penjaminan sebagaimana dimaksud dalam ketentuan peraturan perundang-undangan mengenai Lembaga Penjamin Simpanan (LPS).
