Kartu ATM/Debit diberikan kepada Nasabah pemilik rekening yang mengajukan permohonan kepada BCA Digital sesuai dengan ketentuan dan mekanisme yang ditentukan oleh BCA DIGITAL.
Nasabah berhak mengajukan permohonan penerbitan Kartu ATM/Debit dalam bentuk kartu fisik dan/atau dalam bentuk kartu virtual dengan cara memilih pilihan yang tersedia pada aplikasi blu sebagai bukti persetujuan Nasabah yaitu setuju/tidak mempunyai dan menggunakan Kartu ATM/Debit dan setuju untuk memilih dan mengajukan permohonan penerbitan Kartu ATM/Debit dalam bentuk kartu fisik dan/atau dalam bentuk kartu virtual.
Kartu ATM/Debit dapat digunakan sebagai alat pembayaran untuk bertransaksi di Merchant ataupun mesin ATM di dalam dan luar negeri sesuai dengan ketentuan BCA DIGITAL serta ketetapan regulator dan/atau pemerintah.
Kartu ATM/Debit dalam bentuk fisik dapat digunakan untuk melakukan cek saldo, penarikan tunai dan/atau pemindahan dana pada mesin ATM
BCA DIGITAL berhak menolak transaksi yang dilakukan Nasabah apabila rekening yang dihubungkan ke Kartu ATM/Debit tidak memiliki dana atau saldo yang cukup untuk melakukan transaksi.
Kartu ATM/Debit hanya dapat digunakan oleh Nasabah pemilik Kartu ATM/Debit dan tidak dapat dipindahtangankan, dialihkan, atau digadaikan sebagai jaminan dengan cara apapun. Segala akibat atas penyalahgunaan Kartu ATM/Debit menjadi tanggung jawab Nasabah sepenuhnya.
Nasabah wajib merahasiakan nomor PIN Kartu ATM/Debit, detail informasi sensitif (kode keamanan, masa berlaku), dan One Time Password/OTP. Nasabah tidak diperkenankan untuk memberitahukan nomor PIN Kartu ATM/Debit detail informasi sensitif (kode keamanan, tanggal berlaku), dan OTP kepada siapapun. Segala akibat penyalahgunaan nomor PIN Kartu ATM/Debit, detail informasi sensitif (kode keamanan, tanggal berlaku), dan/atau OTP tersebut menjadi tanggung jawab Nasabah.
Keterangan dan perhitungan dari BCA DIGITAL berkenaan dengan transaksi dan/atau saldo rekening akibat pemakaian Kartu ATM/Debit merupakan bukti dan data acuan yang mengikat bagi BCA Digital dan Nasabah.
Nasabah wajib menanggung biaya-biaya yang timbul sehubungan dengan penerbitan dan/atau pengunaan Kartu ATM/Debit, termasuk tetapi tidak terbatas pada biaya administrasi, biaya transaksi, biaya pembuatan/penggantian/pembaharuan Kartu ATM/Debit, dan biaya lainnya. Besarnya biaya-biaya dimaksud berikut perubahannya akan diberitahukan kepada Nasabah dalam bentuk dan melalui media/sarana yang tersedia pada BCA DIGITAL sesuai ketentuan hukum yang berlaku.
BCA DIGITAL berhak melakukan pemblokiran, pengakhiran, pembatalan, atau penarikan Kartu ATM/Debit dalam hal:
Nasabah tidak memenuhi ketentuan hukum yang berlaku.
Nasabah tidak memberikan informasi dan dokumen pendukung sesuai ketentuan hukum yang berlaku.
Nasabah diketahui dan/atau patut diduga menggunakan dokumen palsu; dan/atau memberikan data yang tidak benar kepada BCA DIGITAL.
Nasabah menyampaikan informasi yang diragukan kebenarannya; dan/atau pernyataan yang diberikan Nasabah ternyata tidak benar.
Nasabah memiliki sumber dana transaksi yang diketahui dan/atau patut diduga berasal dari hasil tindak pidana.
Nasabah menggunakan Kartu ATM/Debit untuk melakukan suatu transaksi yang berdasarkan pertimbangan BCA DIGITAL tergolong tidak wajar dan/atau yang patut diduga melanggar hukum dan/atau bertentangan dengan hukum dan/atau yang dilarang oleh undang-undang.
Nasabah tergolong Daftar Terduga Teroris dan Organisasi Teroris (DTTOT), Daftar Pendanaan Proliferasi Senjata Pemusnah Massal (DPPSPM), dan daftar sanksi lainnya sesuai ketentuan hukum yang berlaku
Terdapat permintaan dari bank asal/pengirim dana dikarenakan adanya kesalahan pengiriman dana dan terdapat permintaan pemblokiran dari bank tersebut.
Terdapat sengketa di antara ahli waris Nasabah yang meninggal dunia terkait pencairan dana yang ada pada rekening Nasabah.
BCA DIGITAL, baik berdasarkan permohonan dari Nasabah yang disetujui oleh BCA DIGITAL atau dengan pertimbangannya sendiri, berhak mengganti/memperbaharui Kartu ATM/Debit Nasabah sesuai dengan Ketentuan biaya terkait Kartu ATM/Debit BCA DIGITAL.
Nasabah memahami adanya kemungkinan terjadinya kerusakan dan/atau kegagalan sistem pada mesin ATM dan/atau sarana lain yang disebabkan oleh hal-hal di luar kekuasaaan atau kesalahan BCA DIGITAL.
Nasabah bertanggung jawab penuh atas kerugian yang timbul karena adanya pemalsuan Kartu ATM/Debit BCA DIGITAL, kecuali yang disebabkan oleh karyawan dari BCA DIGITAL atau pihak ketiga yang bekerja untuk kepentingan BCA DIGITAL.
Dalam hal Kartu ATM/Debit dicuri atau hilang maka Nasabah wajib untuk secepatnya melakukan pemblokiran melalui blu atau dengan menghubungi haloblu. Selama pemblokiran belum dilakukan, maka segala transaksi yang dilakukan menggunakan Kartu ATM/Debit yang dicuri atau hilang menjadi tanggung jawab Nasabah sepenuhnya.
Semua transaksi yang dilakukan oleh Nasabah dengan menggunakan Kartu ATM/Debit akan dibebankan sebagai pemakaian sesuai dengan mata uang atau kurs mata uang yang berlaku pada saat konversi dilakukan pada rekening tersebut. Nasabah yang melakukan transaksi di luar negeri, maka nominal transaksi akan dikonversikan ke dalam mata uang Rupiah dengan menggunakan kurs mata uang asing yang berlaku pada saat konversi dilakukan. Nasabah menyadari dan bertanggung jawab atas risiko fluktuasi nilai tukar sehubungan dengan konversi mata uang asing tersebut.
Khusus untuk penggunaan Kartu ATM/Debit di luar negeri maka Nasabah tunduk juga pada hukum yang berlaku di negara setempat.
Apabila Nasabah mengajukan permohonan Kartu ATM/Debit dalam bentuk kartu fisik maka Kartu ATM/Debit akan dikirimkan dalam keadaan tidak aktif ke alamat Nasabah yang terdaftar di sistem BCA Digital. Nasabah mengetahui dan memahami segala risiko yang timbul sehubungan dengan pengiriman dan/atau pengantaran Kartu ATM/Debit tersebut.
Masa berlaku Kartu ATM/Debit adalah sampai dengan bulan dan tahun sebagaimana yang tertera pada Kartu ATM/Debit. Tanggal kadaluarsa adalah hari terakhir dalam bulan dan tahun yang tercetak pada kartu. Setelah Kartu ATM/Debit tersebut kadaluarsa:
Kartu ATM/Debit dalam bentuk fisik akan dibatalkan dan Nasabah tidak lagi berhak untuk menyimpan dan menggunakannya. Segala risiko dan konsekuensi atas penggunaan Kartu ATM/Debit setelah berakhirnya masa berlaku tersebut menjadi tanggung jawab Nasabah. Nasabah akan mendapatkan penggantian Kartu ATM/Debit dengan melakukan konfirmasi alamat untuk pengiriman Kartu ATM/Debit dalam bentuk fisik tergantung dari jenis Kartu ATM/Debit yang dimiliki oleh Nasabah.
Kartu ATM/Debit dalam bentuk virtual akan mendapatkan penggantian langsung sesuai dari jenis Kartu ATM/Debit dalam bentuk virtual yang dimiliki oleh Nasabah.
BCA DIGITAL setiap saat dapat mengakhiri kartu ATM/Debit Nasabah dengan memberikan pemberitahuan sebelumnya sesuai dengan ketentuan hukum yang berlaku.
Nasabah dapat mengajukan permohonan penggantian Kartu ATM/Debit dalam bentuk fisik maupun virtual melalui aplikasi blu sesuai dengan ketentuan BCA DIGITAL.
Apabila diminta oleh BCA DIGITAL, Nasabah wajib memberikan kepada BCA DIGITAL suatu informasi atau dokumen secara wajar sehubungan dengan Kartu ATM/Debit Nasabah termasuk bekerjasama dengan BCA DIGITAL dalam suatu penyelidikan atau proses hukum.
Penutupan Kartu ATM/Debit akan dilakukan jika bluAccount dan/atau rekening Nasabah yang terhubung dengan Kartu ATM/Debit ditutup atau Nasabah mengajukan permohonan untuk menutup Kartu ATM/Debit dan/atau ketentuan lain yang diatur oleh BCA DIGITAL.
