Nasabah merupakan Warga Negara Indonesia dan Nasabah hanya merupakan wajib pajak di Negara Kesatuan Republik Indonesia serta tidak termasuk kriteria sebagai berikut:
berkewarganegaraan Amerika Serikat (AS);
pemegang kartu penduduk tetap AS (Green Card); dan/atau
memiliki kewajiban pelaporan pajak kepada Pemerintah AS dan/atau negara lain.
Nasabah bertanggung jawab sepenuhnya atas kebenaran data/keterangan yang diberikan dan membebaskan BCA DIGITAL dari segala tuntutan, gugatan, dan/atau tindakan hukum lainnya dalam bentuk apa pun dan dari pihak mana pun sehubungan dengan pemberian data/keterangan tersebut.
Nasabah dengan ini menyatakan bahwa informasi yang disampaikan kepada BCA DIGITAL adalah benar, masih berlaku, terkini, dan lengkap. Jika terdapat perubahan atas data/keterangan yang telah diberikan kepada BCA DIGITAL, maka Nasabah akan melakukan perubahan data secara mandiri melalui blu dalam jangka waktu selambat-lambatnya 30 (tiga puluh) hari kalender terhitung sejak terjadinya perubahan tersebut atau dalam jangka waktu lain yang akan diberitahukan oleh BCA DIGITAL dalam bentuk dan melalui media/sarana yang tersedia pada BCA DIGITAL sesuai ketentuan hukum yang berlaku.
Nasabah merupakan satu-satunya pemilik manfaat (ultimate beneficiary) dari rekening yang dibuka dan memahami bahwa Nasabah tidak akan membuka rekening untuk kepentingan orang lain, memperjualbelikan rekening kepada pihak lain, dan/atau menggunakan rekening dengan tujuan dan/atau cara-cara yang melanggar hukum.
Nasabah memahami dan menyetujui bahwa pemberian akses terhadap media penyimpanan (storage), kamera, GPS, galeri, kontak, dan device ID Nasabah adalah untuk meningkatkan kenyamanan dan keamanan nasabah dalam menggunakan blu.
Nasabah dengan ini memahami dan menyetujui bahwa BCA DIGITAL berhak untuk menginformasikan data dan/atau informasi Nasabah, termasuk namun tidak terbatas pada nama, nomor rekening, dan/atau data transaksi Nasabah yang dilakukan melalui blu kepada Mitra BCA DIGITAL sepanjang BCA DIGITAL telah mendapatkan persetujuan dari Nasabah.
