Nasabah merupakan perorangan dan Warga Negara Indonesia (“WNI”) yang telah memiliki Kartu Tanda Penduduk elektronik (KTP-el) sesuai ketentuan hukum yang berlaku di Negara Kesatuan Republik Indonesia. Untuk dapat menggunakan blu, Nasabah harus memiliki SIM Card Operator Seluler.
Nasabah dapat mengunduh E-statement bulan sebelumnya pada minggu pertama bulan berikutnya melalui blu. E-statement merupakan media/sarana penyampaian informasi atas portfolio dan mutasi rekening nasabah.
Nasabah wajib melakukan perubahan data secara berkala atau apabila terdapat perubahan data Nasabah melalui blu. Perubahan data Nasabah tidak dapat dilakukan sepanjang rekening Nasabah berstatus Dormant, kecuali rekening tersebut telah dilakukan pengaktifan kembali.
Nasabah dengan ini memahami segala risiko yang mungkin timbul akibat kelalaian Nasabah memperbaharui data Nasabah, termasuk namun tidak terbatas pada risiko kerugian baik finansial maupun nonfinansial yang mungkin terjadi dan dengan ini membebaskan BCA DIGITAL dari segala gugatan/tuntutan dari pihak manapun.
Dalam hal Nasabah di kemudian hari akan melakukan perubahan terhadap persetujuan kepada BCA Digital terkait pemberian informasi dan/atau data Nasabah kepada Mitra atau pihak lain yang bekerja sama dengan BCA Digital dalam rangka kegiatan promosi atau untuk tujuan komersial lainnya dan/atau terkait penawaran produk/layanan BCA Digital dan/atau produk/layanan dari Mitra atau pihak lain yang bekerja sama dengan BCA Digital, maka Nasabah dapat menghubungi nomor haloblu 1500668 untuk mengubah pemberian persetujuan Nasabah tersebut dan/atau melakukan perubahan pilihan sarana komunikasi pribadi yang akan digunakan untuk penawaran produk/layanan tersebut.
Nasabah tidak dapat melakukan transaksi pengiriman atau penerimaan uang dalam bentuk valuta asing melalui blu.
Selama Nasabah masih memiliki kewajiban kepada BCA DIGITAL, baik berupa pinjaman uang, bunga, provisi, meterai, atau biaya-biaya atau kewajiban yang timbul berdasarkan apa pun juga, Nasabah dengan ini memberikan kuasa dan persetujuan kepada BCA DIGITAL untuk mencairkan deposito dan/atau simpanan Nasabah lainnya yang ada pada BCA DIGITAL dan mendebit rekening (-rekening) Nasabah yang ada pada BCA DIGITAL untuk pembayaran kewajiban Nasabah kepada BCA DIGITAL.
BCA DIGITAL berhak dan sepanjang perlu, dengan ini diberi kuasa oleh Nasabah untuk melakukan pemblokiran terhadap sebagian atau seluruh dana Nasabah pada rekening bluAccount, dan/atau bluBisnis, mencairkan deposito dan/atau simpanan Nasabah lainnya pada BCA DIGITAL dan/atau mendebit bluAccount, dan/atau bluBisnis, dan/atau rekening (-rekening) Nasabah pada BCA DIGITAL dan menggunakannya untuk pembayaran kembali atas setiap jumlah uang yang setiap waktu terutang kepada BCA DIGITAL. Segala akibat yang timbul dari pencairan deposito dan/atau simpanan Nasabah pada BCA DIGITAL dan/atau pendebitan bluAccount, dan/atau bluBisnis, dan/atau rekening (-rekening) Nasabah pada BCA DIGITAL berdasarkan kuasa dari Nasabah tersebut menjadi tanggung jawab Nasabah sepenuhnya.
BCA DIGITAL berhak melakukan pemblokiran bluAccount Nasabah termasuk bluSaving, bluGether, bluDeposit, bluBisnis, dan/atau rekening Nasabah lainnya, serta menolak, membatalkan transaksi terhadap Nasabah, dan/atau menutup hubungan usaha dengan Nasabah dalam hal, terdapat indikasi atau terbukti:
Nasabah tidak memenuhi ketentuan hukum yang berlaku.  
Nasabah tidak memberikan informasi dan dokumen pendukung sesuai ketentuan hukum yang berlaku.
Nasabah diketahui dan/atau patut diduga menggunakan dokumen palsu; dan/atau memberikan data yang tidak benar kepada BCA DIGITAL.
Nasabah menyampaikan informasi yang diragukan kebenarannya; dan/atau pernyataan yang diberikan Nasabah ternyata tidak benar.
Nasabah memiliki sumber dana transaksi yang diketahui dan/atau patut diduga berasal dari hasil tindak pidana.
Nasabah menggunakan bluAccount termasuk bluSaving, bluGether, bluDeposit, bluBisnis, dan/atau rekening Nasabah lainnya untuk melakukan suatu tindakan dan/atau transaksi yang berdasarkan pertimbangan BCA DIGITAL tergolong tidak wajar dan/atau yang patut diduga melanggar hukum, dan/atau bertentangan dengan hukum, dan/atau yang dilarang oleh undang-undang.
Nasabah tergolong Daftar Terduga Teroris dan Organisasi Teroris (DTTOT), Daftar Pendanaan Proliferasi Senjata Pemusnah Massal (DPPSPM), dan daftar sanksi lainnya sesuai ketentuan hukum yang berlaku.
Terdapat permintaan dari bank asal/pengirim dana dikarenakan adanya kesalahan pengiriman dana dan terdapat permintaan pemblokiran dari bank tersebut.
Terdapat sengketa di antara ahli waris Nasabah yang meninggal dunia terkait pencairan dana yang ada pada rekening Nasabah.
Dalam hal terdapat kesalahan pendebitan dan/atau pengkreditan terhadap rekening Nasabah dan/atau administrasi transaksi terkait rekening Nasabah, Nasabah dengan ini memberikan persetujuan dan kuasa kepada BCA DIGITAL untuk melakukan koreksi atas saldo pada rekening Nasabah dan/atau memblokir rekening Nasabah dan/atau mencairkan deposito dan/atau bentuk simpanan lainnya milik Nasabah pada BCA DIGITAL, serta mendebit rekening bluAccount, bluBisnis, dan/atau rekening (-rekening) Nasabah pada BCA DIGITAL.
Apabila terdapat perbedaan antara saldo pada rekening (-rekening) dan/atau simpanan (-simpanan) Nasabah pada blu dengan saldo atau catatan yang tercatat pada pembukuan BCA DIGITAL maka sebagai acuan dipergunakan saldo atau catatan yang tercatat pada pembukuan BCA DIGITAL, kecuali dapat dibuktikan sebaliknya.
Besarnya suku bunga ditentukan oleh BCA DIGITAL.
BCA DIGITAL berhak untuk sewaktu-waktu mengubah suku bunga yang akan diberitahukan oleh BCA DIGITAL kepada Nasabah dalam bentuk dan melalui media/sarana yang tersedia pada BCA DIGITAL.
Nasabah harus menghubungi Operator Seluler yang bersangkutan untuk penanganan masalah yang berkaitan dengan SIM Card, jaringan Operator Seluler, jaringan internet pada handphone, tagihan penggunaan dari Operator Seluler, biaya SMS, dan value added service Operator Seluler.
Data Nasabah pada blu akan disimpan BCA DIGITAL sesuai ketentuan retensi yang berlaku di BCA DIGITAL.
Nasabah dengan ini mengetahui dan menyetujui:Simpanan dana Nasabah pada BCA DIGITAL dijamin oleh Lembaga Penjamin Simpanan (LPS) sesuai dengan nilai batas maksimal yang dijamin oleh LPS. LPS tidak menjamin simpanan dengan suku bunga yang melebihi suku bunga yang ditetapkan oleh LPS
Simpanan dana Nasabah pada BCA DIGITAL dijamin oleh Lembaga Penjamin Simpanan (LPS) sesuai dengan nilai batas maksimal yang dijamin oleh LPS. LPS tidak menjamin simpanan dengan suku bunga yang melebihi suku bunga yang ditetapkan oleh LPS
Bahwa sesuai dengan peraturan dan ketentuan LPS, maka simpanan dana Nasabah pada BCA DIGITAL yang dijamin oleh LPS adalah terbatas pada simpanan yang meliputi nilai pokok simpanan dan bunga dengan jumlah maksimum tertentu serta dengan ketentuan maksimum tingkat suku bunga yang berlaku yang ditetapkan dari waktu ke waktu berdasarkan peraturan dan ketentuan LPS.
Untuk simpanan Nasabah yang meliputi nilai pokok simpanan dan bunga melebihi jumlah maksimum simpanan yang dijamin oleh LPS dan/atau apabila Nasabah menerima bunga simpanan efektif dari BCA DIGITAL yang melebihi maksimum tingkat suku bunga penjaminan yang ditetapkan oleh LPS dari waktu ke waktu, maka simpanan Nasabah tersebut tidak termasuk dalam program penjaminan simpanan oleh LPS.
Untuk pelaksanaan transaksi transfer dana antar rekening BCA DIGITAL atau transaksi transfer dana antar bank melalui aplikasi blu, Nasabah dengan ini memberikan kuasa kepada BCA DIGITAL untuk:
Menampilkan nama Nasabah pada layar fasilitas layanan digital BCA DIGITAL; dan
Memberikan data nama Nasabah kepada bank lain untuk ditampilkan pada layar mesin ATM dan/atau layar fasilitas layanan digital bank lain.
Penampilan nama sebagaimana dimaksud dalam butir a dan b tersebut dilakukan sebagai sarana konfirmasi kepada nasabah pengirim dana untuk meminimalkan kemungkinan terjadinya salah transfer oleh nasabah pengirim dana.
Dalam hal Nasabah membeli atau menggunakan produk yang ditawarkan/dijual oleh Mitra pada Situs/Aplikasi Mitra, maka:
Nasabah wajib membaca dan memahami ringkasan informasi produk dan layanan dan/atau informasi lainnya terkait dengan produk milik Mitra yang dibelinya dan Nasabah dengan ini bertanggungjawab penuh atas aktivitas pembelian produk milik Mitra yang dilakukan Nasabah pada Situs/Aplikasi Mitra termasuk namun tidak terbatas pada segala risiko yang mungkin timbul sehubungan dengan pembelian produk asuransi tersebut.
Nasabah memahami bahwa keamanan dan kerahasiaan atas segala data dan/atau informasi milik Nasabah yang terdapat pada Situs/Aplikasi Mitra merupakan tanggung jawab penuh dari Mitra.
Nasabah wajib menanggung penuh seluruh biaya yang timbul sehubungan dengan aktivitas pembelian produk milik Mitra dan/atau biaya lainnya yang berlaku di BCA DIGITAL yang mungkin timbul sehubungan dengan aktivitas pembelian produk milik mitra.
Nasabah dengan ini menyatakan bahwa semua catatan, hasil print out, rekaman, sarana komunikasi, atau bukti lainnya dalam bentuk apa pun yang ada di BCA DIGITAL saat proses verifikasi dan atas transaksi layanan digital yang dilakukan oleh Nasabah merupakan alat bukti yang sah dan mengikat Nasabah, kecuali dapat dibuktikan sebaliknya. Data terkait transaksi layanan digital yang dilakukan oleh Nasabah akan disimpan BCA DIGITAL sesuai ketentuan yang berlaku.
Apabila Nasabah meninggal dunia, BCA DIGITAL berhak meminta dokumen-dokumen Ahli Waris yang dipersyaratkan oleh BCA DIGITAL, termasuk namun tidak terbatas pada akta/surat kematian, akta/surat keterangan hak waris, akta wasiat, KTP/identitas Ahli Waris, dan dokumen-dokumen waris lainnya secara Hukum yang berlaku di Indonesia (“dokumen Ahli Waris”) yang dapat digunakan sebagai bukti untuk mengetahui Ahli Waris yang berhak, sebagai dasar pencairan saldo rekening yang ada pada blu kepada Ahli Waris yang ditentukan dalam dokumen Ahli Waris. Dengan melakukan pencairan saldo rekening yang ada pada blu milik Nasabah yang telah meninggal dunia kepada Ahli Waris atau kuasanya yang berhak sesuai dengan dokumen Ahli Waris, maka BCA DIGITAL dibebaskan dari seluruh tanggung jawab berkaitan dengan saldo rekening tersebut dan/atau rekening yang ada pada blu milik Nasabah.
Nasabah dengan ini menyatakan bahwa spesimen tanda tangan Nasabah adalah tanda tangan sebagaimana tercantum pada KTP-e Nasabah yang direkam (capture) dan diunggah (upload) oleh Nasabah pada sistem/platform/aplikasi blu milik BCA Digital (“Spesimen”).
Dalam rangka pemeliharaan dan/atau pembaharuan sistem untuk menjaga dan/atau meningkatan kualitas layanan penggunaan blu, BCA DIGITAL berhak untuk menghentikan layanan penggunaan blu untuk sementara waktu dengan pemberitahuan terlebih dahulu kepada Nasabah dan Nasabah memahami segala akibat dari penghentian layanan tersebut, termasuk namun tidak terbatas pada akibat tidak dapat dilakukannya transaksi perbankan melalui blu.
BCA DIGITAL berhak untuk mengubah ketentuan-ketentuan terkait produk/fitur pada aplikasi blu yang akan diberitahukan oleh BCA DIGITAL dalam bentuk dan melalui media/sarana yang tersedia pada BCA DIGITAL sesuai ketentuan hukum yang berlaku.
BCA DIGITAL berhak untuk mengubah ketentuan-ketentuan terkait bluAccount, bluBisnis, bluSaving, bluGether, bluDeposit, bluInvest, bluInsurance, dan bluExtraCash yang akan diberitahukan oleh BCA DIGITAL dalam bentuk dan melalui media/sarana yang tersedia pada BCA DIGITAL sesuai ketentuan hukum yang berlaku.
bluBisnis secara otomatis ditutup jika saldo kurang dari Rp25.000,-
bluBisnis secara otomatis ditutup jika saldo kurang dari Rp25.000,-
