blu adalah aplikasi mobile/layanan digital PT BANK DIGITAL BCA (“BCA DIGITAL”) yang dapat diunduh (download) oleh Nasabah dari media distribusi aplikasi/software resmi yang ditunjuk BCADIGITAL. blu dapat diakses secara langsung oleh Nasabah melalui gawai (gadget).
PIN (Personal Identification Number) adalah nomor identifikasi pribadi bagi Nasabah yang menggunakan blu. Nasabah dapat menggunakan PIN untuk melakukan transaksi finansial pada blu.
Face Recognition adalah metode verifikasi dengan menggunakan capturewajah Nasabah sebagai proteksi berjenjang saat Nasabah melakukan pembukaan rekening melalui blu, reset PIN dan/atau Password, dan untuk keperluan lainnya sesuai dengan ketentuan yang berlaku di BCA DIGITAL.
Password adalah kombinasi deretan huruf dan angka (alfanumerik) yang dibuat Nasabah pada saat pembukaan rekening blu dan digunakan sebagai salah satu kode keamanan untuk mengakses blu.
Kode Transaksi adalah suatu kode yang dihasilkan oleh blu untuk melakukan transaksi tarik tunai di ATM PT Bank Central Asia, Tbk (“BCA”) tanpa menggunakan kartu.
SMS (Short Message Service) adalah layanan penyampaian pesan singkat dalam bentuk teks dan/atau angka yang dapat diterima dan/atau dikirimkan melalui handphone.
OTP (One Time Password) adalah kode yang diterima oleh Nasabah sebagai sarana verifikasi identitas diri Nasabah melalui SMS dan/atau media lain yang ditetapkan oleh BCA DIGITAL ke nomor handphone yang digunakan saat proses registrasi, login, transaksi dan perubahan nomor handphone. OTP hanya berlaku sekali dalam jangka waktu tertentu.
Operator Seluler adalah perusahaan yang menyediakan layanan jaringan telepon seluler.
Nasabah adalah pemilik rekening perorangan dalam bentuk tabungan di BCA DIGITAL.
Login Fingerprint (One Touch) atau Face ID adalah suatu metode yang dapat digunakan Nasabah yang menggunakan gawai (gadget) yang memiliki fitur biometric scanner untuk mengakses blu.
Quick Response Code atau QR Code adalah kode dua dimensi yang terdiri atas penanda tiga pola persegi pada sudut kiri bawah, sudut kiri atas, dan sudut kanan atas, memiliki modul hitam berupa persegi titik atau piksel,dan memiliki kemampuan menyimpan data alfanumerik, karakter, dan simbol.
QR Code untuk Pembayaran atau QR Code Pembayaran adalah QR Code yang digunakan untuk memfasilitasi transaksi pembayaran nirsentuh melalui pemindaian.
Standar Nasional QR Code Pembayaran (Quick Response Code Indonesian Standard) atau QRIS adalah standar QR Code Pembayaran yang ditetapkan oleh Bank Indonesia untuk digunakan dalam memfasilitasi transaksi pembayaran di Negara Kesatuan Republik Indonesia.
Transaksi QRIS adalah transaksi pembayaran yang difasilitasi dengan QR Code Pembayaran berdasarkan QRIS.
Transaksi Tanpa PIN adalah fitur yang memungkinkan Nasabah untuk dapat bertransaksi tanpa perlu input PIN pada aplikasi blu atas jenis-jenis transaksi dan batas nominal maksimum yang ditentukan oleh BCA DIGITAL.
Autodebit adalah proses pembayaran dengan pendebitan secara otomatis terhadap rekening Nasabah yang terdaftar pada BCA Digital, berdasarkan Kuasa Autodebit yang telah diberikan oleh Nasabah.
Kuasa Autodebit adalah kuasa yang diberikan oleh Nasabah kepada BCA Digital untuk melakukan pendebitan rekening Nasabah yang terdaftar pada BCA Digital.
bluAccount adalah rekening utama dalam bentuk tabungan yang dapat dibuka oleh Nasabah secara mandiri melalui aplikasi blu, setelah mendapatkan persetujuan dari BCA DIGITAL.
bluBisnis adalah rekening dalam bentuk tabungan bagi Nasabah perorangan blu yang memiliki bisnis/usaha dengan tujuan untuk memudahkan pengaturan antara keuangan pribadi dan bisnis.
bluSaving adalah rekening dalam bentuk tabungan di mana Nasabah dapat melakukan transfer dana dari dan ke rekening blu lainnya untuk tujuan tertentu dan tanpa terikat jangka waktu tertentu.
bluGether adalah rekening dalam bentuk tabungan di mana Nasabah dapat melakukan transfer dana dari dan ke rekening blu lainnya. Nasabah dapat mengundang Nasabah lain yang memiliki rekening bluAccount untuk menyetorkan dana dan/atau memantau transaksi pada rekening bluGether tersebut.
bluDeposit adalah produk deposito berjangka yang penarikannya hanya dapat dilakukan pada waktu tertentu menurut perjanjian antara Nasabah dengan BCA DIGITAL.
bluInvest adalah fitur yang menyediakan layanan terkait produk investasi Mitra bagi Nasabah, termasuk namun tidak terbatas pada tampilan informasi mengenai portofolio produk investasi yang dibeli oleh Nasabah dan list Mitra yang bekerja sama dengan BCA Digital.
Dormant adalah kondisi rekening simpanan Nasabah yang tidak memiliki aktivitas login/transaksi (tidak termasuk pengkreditan bunga simpanan, pendebitan pajak atas bunga simpanan, meterai, dan biaya-biaya) selama 12 (dua belas) bulan berturut-turut atau dalam periode tertentu yang ditentukan BCA DIGITAL dari waktu ke waktu yang akan diberitahukan oleh BCA DIGITAL dalam bentuk dan melalui media/sarana yang tersedia pada BCA DIGITAL sesuai ketentuan hukum yang berlaku.
bluInsurance adalah fitur yang menyediakan layanan terkait produk asuransi dari Mitra yang ditawarkan kepada Nasabah, termasuk namun tidak terbatas pada tampilan informasi mengenai produk asuransi yang dapat dibeli oleh Nasabah, dan daftar Mitra yang bekerja sama dengan BCA DIGITAL.
Situs/Aplikasi Mitra adalah situs dan/atau aplikasi yang dimiliki dan dikelola oleh Mitra atau pihak lain yang ditunjuk oleh Mitra yang digunakan untuk menawarkan Barang dan/atau Jasa.
Kartu ATM/Debit adalah kartu yang diterbitkan oleh BCA DIGITAL, baik dalam bentuk kartu secara fisik maupun dalam bentuk kartu virtual, atas permohonan nasabah dan terhubung dengan bluAccount dan/atau rekening lainnya yang ditetapkan oleh BCA DIGITAL dari waktu ke waktu, yang mempunyai fungsi sebagai alat pembayaran dan/atau fungsi lainnya yang ditentukan oleh BCA DIGITAL, baik melalui ATM dan/atau sarana lain yang ditentukan oleh BCA DIGITAL.
bluExtraCash adalah produk pinjaman tanpa agunan berbasis online pada blu, yang diberikan oleh BCA DIGITAL kepada Nasabah yang telah memenuhi kriteria untuk mengajukan bluExtraCash berdasarkan permohonan pengajuan pinjaman dari Nasabah kepada Bank melalui blu.
Mitra adalah suatu badan hukum atau badan usaha atau entitas lainnya yang bekerja sama dengan BCA DIGITAL, yang menjalankan usahanya dengan memanfaatkan platform teknologi informasi.
Merchant adalah orang-perorangan atau badan hukum atau badan usaha atau entitas lainnya, yang menawarkan dan/atau menjual suatu barang, baik yang berwujud maupun yang tidak berwujud, dan/atau jasa.
Barang adalah suatu benda berwujud maupun tidak berwujud yang dapat dibeli oleh Nasabah pada Situs/Aplikasi Mitra.
Jasa adalah suatu layanan yang dapat dibeli oleh Nasabah pada Situs/Aplikasi Mitra.
Post No Debit adalah status pemblokiran terhadap rekening Nasabah untuk segala transaksi debit.
