PIN, Password, OTP, dan Kode Transaksi hanya boleh digunakan oleh Nasabah yang bersangkutan.
Nasabah wajib merahasiakan PIN, Password, OTP dan/atau Kode Transaksi dengan cara:
Tidak memberitahukan PIN, Password, OTP dan/atau Kode Transaksi kepada orang lain termasuk kepada anggota keluarga atau orang terdekat Nasabah;
Tidak menyimpan PIN dan Password pada handphone, benda-benda lainnya atau sarana apa pun yang memungkinkan PIN dan Password diketahui oleh orang lain;
Berhati-hati dalam menggunakan PIN, Password, OTP dan/atau Kode Transaksi agar tidak terlihat oleh orang lain;
Tidak menggunakan nomor handphone, Password dan/atau PIN yang ditentukan atau dipilihkan oleh orang lain atau yang mudah diterka seperti tanggal lahir atau kombinasinya, dan nomor handphone.
Segala akibat yang timbul dari penyalahgunaan PIN, Password, OTP dan/atau Kode Transaksi, termasuk namun tidak terbatas pada penyalahgunaan yang mengakibatkan PIN, Password, OTP dan/atau Kode Transaksi menjadi diketahui dan/atau digunakan oleh orang/pihak lain merupakan tanggung jawab Nasabah sepenuhnya. Nasabah dengan ini membebaskan BCA DIGITAL dari segala klaim/gugatan/tuntutan yang timbul, baik dari pihak lain maupun Nasabah sendiri sebagai akibat penyalahgunaan PIN, Password, OTP dan/atau Kode Transaksi.
Penggunaan PIN, Password, OTP dan/atau Kode Transaksi pada blu mempunyai kekuatan hukum yang sama dengan perintah tertulis yang ditandatangani oleh Nasabah.
Nasabah setiap saat dapat melakukan perubahan PIN atau Password pada blu dan disarankan untuk melakukan perubahan secara berkala.
Apabila SIM Card Operator Seluler atau handphone milik Nasabah rusak/hilang/dicuri/dipindahtangankan kepada pihak lain, Nasabah harus segera memberitahukan hal tersebut kepada BCA DIGITAL. Segala instruksi transaksi berdasarkan penggunaan nomor handphone, PIN, OTP dan/atau Kode Transaksi yang terjadi sebelum BCA DIGITAL menerima pemberitahuan tersebut dari Nasabah menjadi tanggung jawab Nasabah sepenuhnya.
Nasabah wajib memastikan bahwa handphone yang digunakan untuk bertransaksi bebas dari virus, malware, dan/atau hal lainnya yang dapat merugikan Nasabah dan dengan ini Nasabah membebaskan BCA DIGITAL dari segala klaim/gugatan/tuntutan dari pihak manapun termasuk dari Nasabah sendiri sehubungan dengan adanya gangguan eksternal akibat virus, hacking, malware, phishing, dan/atau hal lainnya termasuk namun tidak terbatas pada kejahatan dunia maya lainnya.
