Keluhan/pengaduan kepada BCA DIGITAL sehubungan dengan blu dapat disampaikan oleh Nasabah melalui kanal pengaduan yang disediakan oleh BCA DIGITAL, yaitu layanan call center haloblu (1500668), dan email (haloblu@bcadigital.co.id), maupun kanal-kanal pengaduan lainnya yang disediakan oleh Otoritas Jasa Keuangan dan/atau otoritas perbankan yang berwenang.
Dalam keperluan penanganan keluhan/pengaduan tersebut, BCA DIGITAL berhak melakukan verifikasi data kepada Nasabah.
BCA DIGITAL akan menanggapi keluhan tersebut sesuai dengan ketentuan hukum yang berlaku.
Setiap keluhan terkait blu harus disampaikan oleh Nasabah kepada BCA DIGITAL dalam waktu selambat-lambatnya 3 (tiga) bulan sejak tanggal transaksi.
Informasi mengenai tata cara (prosedur) penanganan keluhan/pengaduan tersebut di atas dapat diakses oleh Nasabah melalui website BCA DIGITAL atau media/sarana yang tersedia pada BCA DIGITAL.
Apabila Nasabah hendak menyampaikan keluhan terkait produk milik Mitra dan/atau melakukan pembatalan terhadap pembelian produk milik Mitra maka Nasabah dapat menghubungi call center yang tersedia pada Situs/Aplikasi Mitra.
