Pengguna wajib memastikan Saldo blu cukup, Akun blu aktif/tidak terblokir, dan/atau tidak dalam status rekening Dormant, agar dapat melakukan Transaksi menggunakan Saldo blu.
Untuk setiap Transaksi debit, Saldo blu akan didebit dan diteruskan sesuai dengan instruksi Nasabah yang diberikan melalui Mitra kepada BCA Digital. 
Kebenaran informasi atas data Transaksi yang diberikan Mitra kepada BCA Digital berada di luar kendali BCA Digital. 
Pengguna wajib memastikan data Transaksi di Situs/Aplikasi Mitra dan/atau blu yang akan dijalankan sudah benar sebelum melakukan Transaksi. 
Untuk keperluan pemrosesan Transaksi, BCA Digital berhak namun tidak wajib untuk sewaktu-waktu meminta otorisasi kepada Pengguna atas instruksi Transaksi yang dilakukan dalam bentuk PIN, OTP, dan/atau bentuk lainnya sesuai dengan ketentuan yang berlaku di BCA Digital dan/atau Mitra sehubungan dengan Transaksi yang dilakukan sepanjang telah disetujui oleh Nasabah. 
Segala akibat yang timbul sehubungan dengan dijalankannya Transaksi oleh Pengguna di Situs/Aplikasi Mitra dan/atau blu merupakan tanggung jawab penuh dari Pengguna. 
Kegagalan Transaksi yang disebabkan oleh sistem Mitra, berada di luar kendali BCA Digital. 
Informasi dan/atau data yang berada di luar sistem BCA Digital, yang mungkin bersangkutan dengan rangkaian proses Transaksi menggunakan blu pada Situs/Aplikasi Mitra, adalah di luar kendali dan/atau keterlibatan BCA Digital. 
Apabila terjadi kendala dan/atau pembatalan dan/atau kesalahan terhadap Transaksi yang menggunakan blu oleh sebab apa pun, maka dana pembayaran atas Transaksi tersebut akan dikembalikan sesuai Syarat dan Ketentuan Mitra.
