Nasabah dengan ini menyatakan telah memahami sepenuhnya dan menyetujui seluruh Syarat dan Ketentuan sebagaimana tersebut di atas. 
Apabila Pengguna telah menyetujui seluruh isi Syarat dan Ketentuan ini, maka Pengguna dapat melanjutkan penggunaan Layanan blu pada Situs/Aplikasi Mitra. 
Pengguna memahami bahwa dengan melakukan Account Linkage, maka Pengguna telah membaca, mengerti, dan menyetujui Syarat dan Ketentuan ini. Oleh karenanya Nasabah menyadari pemberian persetujuan tersebut memiliki kekuatan pembuktian yang sempurna sebagaimana layaknya persetujuan yang diberikan dengan cara menandatangani Syarat dan Ketentuan. 
