Pengguna yang dapat menggunakan blu di Situs/Aplikasi Mitra adalah:
Pengguna yang sebelumnya telah membuka rekening blu dan memastikan Akun blu dalam kondisi aktif;
Pengguna yang telah menautkan Akun blu dengan Akun Pengguna (Account Linkage) di mana Nomor HP yang digunakan untuk melakukan Account Linkage adalah Nomor HP yang terdaftar pada Akun blu.
Pengguna diharapkan mengikuti seluruh proses verifikasi yang akan dilaksanakan pada saat Pengguna akan melakukan Account Linkage, yang meliputi aktivitas sebagai berikut:
Memasukkan Nomor HP yang terdaftar pada blu.
Memasukkan Password yang terdaftar pada blu.
Memasukkan kode One Time Password ("OTP") yang dikirimkan ke Nomor HP Pengguna yang didaftarkan pada saat Account Linkage Akun blu pada Situs/Aplikasi Mitra
Pengguna dengan ini secara sadar dan sah melakukan hal-hal sebagai berikut :
Memberikan persetujuan dan kuasa kepada BCA Digital untuk melakukan pendebitan terhadap rekening blu milik Pengguna yang terhubung dengan Akun Pengguna pada Situs/Aplikasi Mitra guna penyelesaian Transaksi dan pembayaran terhadap seluruh biaya-biaya yang timbul atas penggunaan blu pada Situs/Aplikasi Mitra; dan/atau
Memberikan persetujuan dan kuasa kepada Mitra untuk memberikan instruksi kepada BCA Digital guna menyelesaikan Transaksi dan pembayaran terhadap seluruh biaya-biaya yang timbul atas penggunaan blu pada Situs/Aplikasi Mitra sebagaimana dimaksud pada Pasal B tentang Ketentuan Umum butir 3.a di atas.
Pengguna dengan ini memahami dan menyetujui bahwa BCA Digital sewaktu-waktu, dengan pertimbangannya sendiri, dapat menghentikan layanan blu pada Situs/Aplikasi Mitra, baik sebagian maupun seluruhnya dan/atau menangguhkan pembayaran yang menggunakan blu apabila Pengguna dan/atau Mitra terindikasi atau terbukti melakukan hal-hal yang melanggar peraturan perundang-undangan yang berlaku, Syarat dan Ketentuan ini, dan/atau Syarat dan Ketentuan Penggunaan blu.
Pengguna memahami, menyetujui, dan bertanggung jawab penuh atas hal-hal yang mungkin timbul yang merupakan konsekuensi atas pelanggaran yang dilakukan oleh Pengguna sebagaimana dimaksud pada Pasal B Ketentuan Umum butir 4, termasuk namun tidak terbatas pada kehilangan Saldo blu, klaim, somasi, gugatan, dan tuntutan.
Dalam hal terdapat perubahan atas Syarat dan Ketentuan ini maka BCA Digital akan melakukan pemberitahuan kepada Nasabah sesuai dengan ketentuan hukum yang berlaku.
