Pengguna hanya dapat menghubungkan 1 (satu) akun Pengguna pada Situs/Aplikasi Mitra dengan akun blu Pengguna, dengan ketentuan Nomor HP yang digunakan adalah Nomor HP yang terdaftar pada Akun blu Pengguna.
Dengan menautkan Akun blu dengan Akun Pengguna, Pengguna dapat memanfaatkan Layanan blu pada Situs/Aplikasi Mitra. Pengguna dengan ini memahami bahwa segala ketentuan terkait Layanan blu tunduk pada Syarat dan Ketentuan blu. 
Pengguna bertanggung jawab penuh terhadap penggunaan Akun blu Pengguna untuk setiap Transaksi pada Aplikasi Situs/Mitra, termasuk namun tidak terbatas pada terjadinya penyalahgunaan informasi dan/atau data pribadi dari Pengguna termasuk Password, PIN, Akun Pengguna, dan/atau OTP milik Pengguna. 
Pengguna yang menggunakan Akun blu pada Situs/Aplikasi Mitra bertanggung jawab penuh secara pribadi untuk menjaga kerahasiaan informasi yang terdapat pada Akun blu, termasuk namun tidak terbatas pada Password, Personal Identification Number (PIN), dan semua aktivitas yang terjadi dalam Akun blu, serta kerahasiaan informasi yang ada pada Akun Pengguna di Situs/Aplikasi Mitra, antara lain Akun Pengguna dan Password/kode sandi Pengguna. Dalam hal informasi-informasi rahasia Pengguna yang ada pada blu dan/atau Situs/Aplikasi Mitra diketahui oleh pihak lain selain Pengguna, maka Pengguna wajib segera menghubungi layanan Contact Center BCA Digital dan/atau Mitra untuk mencegah penyalahgunaan yang mungkin terjadi. Segala Transaksi yang terjadi sebelum Pengguna menghubungi BCA Digital dan/atau Mitra menjadi tanggung jawab Pengguna sepenuhnya.
Apabila Pengguna melakukan perubahan Nomor HP yang digunakan untuk melakukan Account Linkage, maka Pengguna wajib melakukan Account Linkage kembali dengan catatan bahwa Nomor HP yang digunakan pada Akun Pengguna sama dengan Nomor HP yang digunakan pada Akun blu. 
Transaksi yang dilakukan Pengguna di dalam Situs/Aplikasi Mitra sepenuhnya di bawah kendali dan tanggung jawab Pengguna. 
Pengguna dapat menonaktifkan Layanan blu pada Situs/Aplikasi Mitra (unlinked) dengan cara yang tersedia pada blu dan/atau Situs/Aplikasi Mitra. Apabila Layanan blu pada Situs/Aplikasi Mitra telah dinonaktifkan, maka Akun blu tidak lagi terhubung (unlinked) dengan Akun Pengguna pada Situs/Aplikasi Mitra, sehingga Pengguna tidak dapat lagi menggunakan blu untuk melakukan Transaksi pada Situs/Aplikasi Mitra.
