Nasabah dengan ini memahami sepenuhnya bahwa:
Fitur dan layanan pada Situs/Aplikasi Mitra maupun Barang dan/atau Jasa yang ditawarkan oleh Merchant atau Mitra bukan merupakan fitur dan/atau produk dari BCA Digital, oleh karenanya segala sesuatu yang berkaitan dengan fitur dan layanan pada Situs/Aplikasi Mitra maupun Barang dan/atau Jasa yang ditawarkan oleh Merchant atau Mitra berada di luar kendali BCA Digital. Oleh karenanya, Nasabah menyadari kedudukannya sebagai pihak yang bertanggung jawab atas pemanfaatan fitur dan layanan pada Situr/Aplikasi Mitra maupun Barang dan/atau Jasa yang ditawarkan oleh Merchant atau Mitra.
Kebenaran informasi yang tercantum pada Situs/Aplikasi Mitra merupakan tanggung jawab Mitra sepenuhnya.
BCA Digital bukan pihak yang dapat menyatakan bahwa berbagai fitur layanan dan/atau Barang dan/atau Jasa yang ditawarkan oleh Merchant atau Mitra adalah bagian dari program penjaminan sebagaimana dimaksud dalam ketentuan peraturan perundang-undangan mengenai Lembaga Penjamin Simpanan. 
BCA Digital tidak bertanggung jawab atas segala akibat yang timbul sehubungan dengan keterlambatan dan/atau tidak dapat dilaksanakannya instruksi Nasabah oleh BCA Digital yang disebabkan oleh kejadian-kejadian atau sebab-sebab di luar kekuasaan atau kemampuan BCA Digital (force majeure), termasuk namun tidak terbatas pada bencana alam, perang, huru-hara, pandemi, tidak berfungsinya peralatan dan sistem, gangguan pada transmisi, gangguan listrik, gangguan telekomunikasi, dan kebijakan pemerintah. 
Dengan menggunakan blu pada Situs/Aplikasi Mitra, Pengguna dengan ini menyatakan telah memahami sepenuhnya biaya, manfaat, fitur, dan risiko terkait penggunaan blu pada Situs/Aplikasi Mitra. 
Setiap perbedaan pendapat yang timbul dari dan/atau berkenaan dengan pelaksanaan Syarat dan Ketentuan ini akan diselesaikan dengan cara musyawarah yang dalam hal ini dapat melibatkan proses mediasi perbankan di Bank Indonesia atau mediasi yang dilakukan melalui Lembaga Alternatif Penyelesaian Sengketa yang tercantum dalam Daftar Lembaga Alternatif Penyelesaian Sengketa yang ditetapkan oleh Otoritas Jasa Keuangan dan/atau diselesaikan melalui Pengadilan Negeri Jakarta Pusat.
