Nasabah dengan ini memberikan persetujuan kepada BCA Digital untuk:
Menyimpan dan/atau melakukan pemrosesan informasi dan/atau data pribadi Pengguna untuk keperluan Penggunaan Layanan blu pada Situs/Aplikasi Mitra.
Memberikan segala informasi dan/atau data Nasabah kepada Mitra, termasuk namun tidak terbatas pada Nomor HP, nomor rekening Nasabah, data Transaksi, dan Saldo blu untuk keperluan penggunaan blu pada Situs/Aplikasi Mitra.
Dalam hal Pengguna menggunakan layanan Autodebit, Nasabah dengan ini memberikan persetujuan kepada BCA Digital untuk memberikan informasi tambahan kepada Mitra, termasuk namun tidak terbatas pada nama lengkap Pengguna, Nomor Induk Kependudukan, alamat email, dan tanggal pemberian Kuasa Autodebit untuk keperluan penggunaan Autodebit pada Situs/Aplikasi Mitra. 
Dengan memberikan persetujuannya, Pengguna telah memahami tujuan dan konsekuensi dari pemberian data Pengguna kepada Mitra yang bekerja sama dengan BCA Digital. 
Nasabah dengan ini memberikan kuasa kepada BCA Digital untuk meminta informasi dan/atau data Pengguna kepada Mitra, dan Pengguna menyetujui bahwa BCA Digital dapat memperoleh informasi dan/atau data Pengguna dari Mitra sehubungan dengan keperluan Account Linkage. 
Dalam hal Nasabah di kemudian hari, akan melakukan perubahan terhadap persetujuan sebagaimana dimaksud pada Pasal F Penggunaan Informasi dan/atau Data Nasabah/Pengguna butir 1 tersebut di atas, Nasabah dapat menghubungi Contact Center Haloblu 1500668 untuk mengubah pemberian persetujuan Nasabah.
