bluSayangBunda, Siapkan Hari Ibu dengan Apresiasi Terbaik

Home
Blog
bluSayangBunda, Siapkan Hari Ibu dengan Apresiasi Terbaik
bluSayangBunda, Siapkan Hari Ibu dengan Apresiasi Terbaik
02 November 2022
Tahun 2022 akan berakhir dalam satu bulan lagi, tapi sebelum itu, ada Hari Ibu yang akan lewat di akhir bulan Desember depan. Apakah sobatblu sudah siap?
Siap ngapain? Nah, gini. Biasanya, dari pengalaman sebelumnya, ketika menjelang hari H di tanggal 22 Desember, kita mulai pusing, pening, panik … mencari kado buat sosok ibu. Permasalahannya nggak cuma ‘mau kasih apa ya?’. Tapi lebih kepada ‘dari mana uangnyaaaa?’
Jadi, berangkat dari pengalaman pahit di tahun-tahun sebelumnya, mari kita tutup tahun ini dengan membuat hari spesial agar tetap spesial. Caranya adalah dengan mengatur keuangan kamu dari sekarang, yes , sekarang banget agar bulan depan, di saat itu datang, kamu punya keuangan yang baik untuk bisa memberikan kado spesial buat sosok ibu favorit kamu.
Dengan mengatur keuangan kamu dari sekarang, kamu juga nggak misuh-misuh dompet kering tapi harus cari kado, alhasil momen setahun sekali kayak Hari Ibu malah jadi beban. Kamu juga nggak asal beli kado karena ngikutin budget kamu yang tipis dan seadanya. Atau, kamu nggak perlu merisikokan keuangan kamu dengan berhutang demi maksa beli kado wishlist ibu kamu. Itulah mengapa blu mau ajak sobatblu ikutan program #bluSayangBunda yang akan menuntun kamu untuk nabung dari jauh-jauh hari, sehingga kamu bisa dapetin kado ter-the best buat ibu kamu.
Percaya deh, dengan ikutan nabung bareng blu, menggunakan fitur bluSaving, akan terasa menyenangkan dan … ringan! Caranya adalah nyalain notifikasi blu di smartphone kamu karena tiap minggu dimulai dari tanggal 25 November, blu akan terus ingetin kamu untuk berhemat dan topup tabungan kamu untuk kado ibu di bluSaving kamu. Selain itu, pantengin terus sosial media @blubybcadigital di Instagram dan Tiktok. Ikutan challenge nabung 15 hari, di mana tiap harinya kamu akan diajak via IG Story untuk nabung kecil-kecilan per harinya. Tapi tentu, kamu boleh banget nabung dengan jumlah yang lebih besar dan bebas tambah kapan aja bluSaving kamu demi nominal target kamu tercapai.
Sebulan ke depan, akun Instagram dan Tiktok blu juga akan kasih inspirasi hadiah yang dapat kita berikan untuk sosok ibu. Dan ada juga kejutan lainnya, jadi sobatblu pantengin terus ya. Pokoknya, blu akan terus coba bikin perjuangan sebulan ke depan terus seru. Semoga dari sini, sobatblu juga dapat belajar untuk mengalokasikan keuangan dengan lebih baik serta membuka mata dan pikiran sobatblu bahwa sesuatu yang wah itu bisa banget kita dapatkan kalau kita berusaha dengan baik dan dengan cara yang tepat.
Oh ya, sosok ibu yang blu maksud itu tidak terbatas ibu kandung sobatblu, lho ya. Bisa juga teman kamu yang ternyata cat mom, plant mom , ibu guru, ibu bidan, istri, ibu asuh, ibu sambung, ibu kost, dan ibu-ibu lainnya. Karena buat blu, yang menjadikan perempuan seorang ibu adalah karena rasa cinta yang dimilikinya dan memberikan rasa hangat untuk kita semua.
Semoga (lagi) saving habit sobatblu tetap keterusan untuk mimpi-mimpi berikutnya, nih.
Jadi inget, ketika ibu kita dulu bikin tabungan untuk kebutuhan kita, dan kita juga diajarkan untuk menabung pas kecil. Nah, ini saatnya kita nabung buat ibu. Yap, nabung itu ternyata adalah love language. Mau buat siapapun, orang lain atau kamu, it’s love language yang bisa kita berikan untuk kita sendiri atau orang lain.
Selama sebulan ke depan, nantikan promo-promo khusus #bluSayangBunda Spesial Hari Ibu dan juga promo-promo rutin dan blu. Promonya bisa bantu kamu berhemat bulan ini, bisa bantu kamu untuk belikan ke ibu, atau bahkan, sebelum Hari Ibu di tanggal 22 Desember, kamu bisa kasih kado-kado kecil dengan memanfaatkan promo dari blu. Bebas, atur aja, sobatblu!
Kalau mau kasih mentahnya, boleh juga, kita akan ada kartu ucapan khusus Mother’s Day untuk kamu yang ingin kasih kiriman uang untuk sosok ibu.
Yuk, kita jadikan Hari Ibu tahun ini makin spesial dengan nabung di bluSaving dan nikmati keseruan road to hari Ibu di program #bluSayangBunda, follow akun Instagram dan Tiktok @blubybcadigital terus ya, supaya nggak ketinggalan.
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
