Satu blu untuk semua pembayaran dengan
blUnion

blUnion dengan Blibli
TTM, TTM Apa yang Paling Bikin Hepi? Ya TTM — Teman Tapi Menguntungkan!
Akses blu lewat platform Blibli, belanja makin nyaman dan tanpa drama.
Akses blu pakai Blibli
Akses blu lewat halaman Blipay di bagian metode pembayaran.
Aktifkan blu
Klik tombol 'Daftar atau Aktifkan', lalu klik 'Aktifkan blu'.
Pelajari Syarat & Ketentuan
Pelajari syarat ketentuan, masukkan kode verifikasi, lalu login akun blu.
Cek bluRewards untuk Promo
Nikmati bluRewards blibli x blu di aplikasi blu!


blUnion dengan BINUS
Sobat Finansial Spesial untuk para BINUSIAN. Yuk #melangkahdiBINUSdenganblu!
Dengan visi “A World-class university, fostering and empowering the society in building and serving the nation”, BINUS University kembali berinovasi dengan mengintegrasikan aplikasi BINUSMAYA Mobile dengan blu sebagai bagian dari proses transformasi dalam membentuk digital ecosystem di BINUS University.
Akses blu di BINUSMAYA
Buka aplikasi BINUSMAYA, pilih tab menu, lalu pilih 'blu'
Aktifkan blu di BINUSMAYA
Bagi yang memiliki akun blu, lakukan linkage akun BINUSMAYA ke akun blu dengan menekan tombol 'aktifkan blu'
Belum punya rekening?
Buka rekening blu lewat aplikasi BINUSMAYA, pilih menu 'blu', ikuti prosesnya!
Selamat menikmati BINUS x blu!
Yeay, selamat mengexplore BINUS x blu yang akan memudahkan berbagai elemen kehidupanmu!


blUnion dengan MRT-J
Bayar Tiket di Aplikasi MRT-J jadi Lebih Mudah dan Bikin Perjalananmu Semakin Menyenangkan!
MRT Jakarta, sebagai operator transportasi publik terdepan, terus mengembangkan peningkatan infrastruktur teknologinya serta terus memanjakan penggunanya. Sekarang para pengguna MRT Jakarta, selain bisa bepergian dengan cara yang aman dan nyaman, kamu juga bisa dengan mudah membeli tiket MRT dan bertransaksi perbankan melalui satu aplikasi MRT-J x blu, tanpa harus membuka banyak aplikasi dalam satu waktu.
Akses blu di MRT-J
Buka aplikasi MRT-J,lalu klik icon ‘blu’
Aktifkan blu di MRT-J
Bagi yang memiliki akun blu, lakukan linkage akun MRT-J ke akun blu dengan menekan tombol ‘aktifkan blu’
Belum punya rekening?
Buka rekening blu lewat aplikasi MRT-J, pilih menu ‘blu’ dan ikuti prosesnya!
Selamat menikmati MRT-J x blu!
Yeay, selamat bepergian dengan nyaman sambil beraktivitas ditemenin MRT-J x blu!


blUnion dengan Bimapay
Layanan Perbankan dalam aplikasi 3RITA untuk Kemudahan Bertransaksi bagi Para Retailer Tri
Bimapay x blu adalah kolaborasi antara Indosat Ooredo Hutchinson dan blu untuk memudahkan para retailer Tri, pengguna aplikasi 3RITA dan nasabah blu untuk bertransaksi di aplikasi 3RITA dengan berbagai promo spesial dan menarik!
Akses blu di 3RITA
Buka aplikasi 3RITA, lalu pilih blu pada dashboard halaman home
Aktifkan blu di 3RITA
Bagi yang memiliki akun blu, lakukan linkage akun 3RITA ke akun blu dengan menekan tombol 'aktifkan blu'
Belum punya rekening blu?
Buka rekening blu lewat aplikasi 3RITA, pilih menu 'blu', ikuti prosesnya!
Selamat menikmati Bimapay x blu!
Yeay, selamat meng-explore Bimapay x blu yang akan memudahkan berbagai elemen kehidupanmu!


blUnion dengan ITHB
Jadi Pelajar ITHB yang Savvy di Bidang Akademik sekaligus Financial Literacy lewat inovasi #ITHBxblu!
ITHB terus berinovasi dalam menyediakan fasilitas dan layanan berbasis digital yang up-to-date demi mendukung peningkatan kualitas dan aktivitas akademi, sekaligus menyediakan financial tools lewat #ITHBxblu di aplikasi MyITHB yang mempermudah para pelajar dalam melakukan transaksi administrasi maupun financial management yang mendukung proses menggapai cita-cita selama di bangku perkuliahan.
Akses blu di MyITHB
Buka Aplikasi blu MyITHB,lali klik icon blu
Aktifkan blu di MyITHB
Bagi yang memiliki akun blu, lakukan linkage akun MyITHB ke akun blu dengan menekan tombol ‘aktifkan blu’
Belum punya rekening?
Buka rekening blu lewat aplikasi MyITHB, pilih menu ‘blu’ dan ikuti prosesnya!
Selamat menikmati ITHB x blu!
Yeay, selamat mengeksplor ITHB x blu yang bikin kamu makin savvy di berbagai aspek harimu!


blUnion dengan CGV
Nyaman Nonton Film Layar Lebar di CGV Sekaligus Nabung dan Hemat Bertransaksi
Panggilan untuk para pecinta film layar lebar yang suka banget nonton di CGV! Sekarang blu hadir di aplikasi CGV dengan segala kenyamanan untuk kamu; mulai dari beli tiket, beli popcorn, dapetin promo khusus, kamu juga bisa budgeting buat upcoming movie wishlist pake CGVxblu!
Belum punya rekening blu?
Buka rekening blu lewat aplikasi CGV, pilih menu 'blu' lalu ikuti prosesnya.
Selamat menikmati CGV x blu!
Yeay, enjoy the show! Sambil meng-explore CGV x blu yang akan memudahkan berbagai elemen kehidupanmu!
Akses blu di aplikasi CGV
Klik 'more' pada halaman Home aplikasi CGV
Aktifkan blu di aplikasi CGV
Klik icon blu. Bagi yang memiliki akun blu, lakukan linkage akun CGV ke akun blu dengan menekan tombol 'Aktifkan blu'.


blUnion dengan FUNDtastic
Investasi mudah dan menyenangkan anti ribet bareng FUNDtastic x blu
Cukup hubungkan akun blu kamu ke FUNDtastic, nikmati kemudahan buat berinvestasi! Pokoknya, investasi bareng FUNDtastic dan blu bakal bikin kamu senyum Bahagia.
Akses blu di FUNDtastic
Buka aplikasi FUNDtastic, lalu klik Profile
Aktifkan blu di FUNDtastic
Bagi yang memiliki akun blu, lakukan linkage akun FUNDtastic ke akun blu dengan menekan tombol ‘aktifkan blu’
Belum punya rekening?
Eits! Kamu bisa buka rekening blu lewat aplikasi FUNDtastic!
Selamat berinvestasi bersama FUNDtastic x blu
YES! Silahkan menikmati kemudahan berinvestasi bareng FUNDtastic x blu


blUnion dengan Moduit
Mulai langkahmu untuk berinvestasi dan rasakan keuntungannya bareng Moduit x blu!
Investasi itu ga melulu bendanya berwujud loh. Kamu bisa mulai investasi Reksdana, Obligasi dan lainnya! Moduit x blu hadir untuk menemani kamu berinvestasi
Akses blu di Moduit
Buka aplikasi Moduit, lalu klik Profile Saya
Aktifkan blu di Moduit
Bagi yang memiliki akun blu, lakukan linkage akun Moduit ke akun blu dengan menekan tombol ‘aktifkan blu’
CUS! Segera mulai investasi bareng Moduit x blu
Yang belum punya rekening blu, ga perlu khawatir! Bisa langsung buka rekening di aplikasi moduit.
Belajar disiplin investasi dari sekarang!
Kamu bisa aktifkan fitur Autodebit, supaya bisa disiplin berinvestasi. Yuk dicoba!


blUnion dengan EmasKITA
Jadikan Berbelanja Produk Emas sebagai Investasi Favoritmu dengan Bertransaksi di EmasKITA yang Anti Ribet dan Terjamin Kemurniannya
EmasKITA, sebagai mitra strategis PT Emas Antam Indonesia untuk memproduksi dan memasarkan emas batangan dan perhiasan merk EmasKITA dan Kencana, hadir lewat aplikasi EmasKITA yang bikin kamu bisa beli dan jual (buyback) emas fisik lewat smartphone dengan aman lewat fitur pembayaran yang dilengkapi oleh blu, dan tanpa ribet karena emas akan dijemput langsung dari lokasi kamu berada tanpa worry barangnya hilang. Dengan pengalaman belanja emas online nyaman kaya gini, jadi makin semangat buat investasi logam mulia deh!

blUnion dengan BAF
Bayar cicilan kini lebih seamsless tanpa harus pindah aplikasi!
BAF x blu hadir untuk memberikan kemudahan bagi sobatblu maupun BAF Friends dalam mengakses layanan pembiayaan dari BAF. Dengan integrasi BAF x blu yang seamless, sekarang bayar cicilan hingga berbagai transaksi finansial lainnya dapat dilakukan di BAF mobile tanpa harus pindah aplikasi. 
