Cara Atur Uang Biar Hidup Lebih Tenang

Home
Blog
Cara Atur Uang Biar Hidup Lebih Tenang
Cara Atur Uang Biar Hidup Lebih Tenang
27 October 2023
Sudah banyak ahli keuangan dan financial planner yang bilang kalau kita atur uang dengan baik maka masa depan kita jadi baik juga, dan kita nggak akan kekurangan uang di akhir bulan. Ini benar sih dan memang tak terbantahkan.
Cuma sebulan terakhir aku perhatikan, ada perbedaan lho, antara orang yang cuma bisa atur uang dengan orang yang sudah pintar atur uang ditambah bisa dapat untung. Mau tahu nggak ceritanya? Sini aku kasih tau cara atur uang biar untung dan hidup lebih mudah versi aku
Cerita dimulai saat aku dan temanku ngopi bareng. Ketika itu, dia mengeluhkan tentang perencanaan keuangannya yang buruk sehingga setiap pertengahan bulan dia jadi kehabisan uang melulu. Padahal dia sudah rajin mencatat keluar masuk uang, tapi selalu saja ada “uang kecil” yang tak tahu larinya ke mana. Di akhir bulan, baru dia tahu kalau uang kecil yang “hilang” tadi ternyata nominalnya jadi besar.
“Aku sampai buka banyak rekening lho, cuma untuk atur uang. Tiap rekening untuk kebutuhan yang sudah aku tentukan, untuk bayar kebutuhan harian, untuk tagihan rutin, biaya pendidikan, bahkan sudah juga buka rekening untuk tabungan dan dana darurat. Dan semua berakhir dengan rekening kosong di pertengahan bulan,” katanya lagi dengan wajah murung.
Aku tertawa kecil ketika mendengar keluhannya. Seketika itu juga dia langsung protes. “Ya, maaf. Aku nggak menertawakan kamu. Semua masalah kamu itu dulu sudah pernah aku alami. Tapi sejak aku kenalan sama Benny, Lea, dan Utta, semua problem solved.”
“Siapa mereka?” tanya temanku penasaran.
Aku membuka website blu by BCA Digital melalui ponselku dan menunjukkan salah satu artikel ke temanku. “Benny, Lea dan Utta itu virtual influencer-nya blu by BCA Digital. Aku belajar banyak dari mereka. Salah satunya, seperti yang ada di artikel berjudul cara mengatur keuangan tanpa pusing cukup dari satu rekening ini deh.”
Temanku baca sejenak. Keraguan terlihat jelas di wajahnya. “Serius bisa atur uang, menabung, dan transaksi dari satu rekening?” tanyanya. “Belum apa-apa kamu udah sangsi gitu,” celetukku sambil tertawa. “Udah gini aja. Mau coba dulu tidak? Kamu dengan cara atur uang seperti sekarang, dan aku dengan caraku. Anggaplah kita sama-sama alihkan budget 1 juta saja untuk bulan ini. Nanti di akhir bulan, baru kita ketemu dan sharing pengalaman,” tantangku.
Temanku setuju. Jadilah mulai hari itu memisahkan satu juta yang akan kami gunakan untuk latihan mengelola keuangan. Aku tentu saja menggunakan aplikasi blu.
Satu minggu kemudian kami bertemu.
“Gimana?” tanyaku langsung begitu temanku datang. Hari ini, janjian bertemu untuk ngopi bareng seperti biasanya. “Dari 1 juta modal kita latihan kemarin, masih nyisa berapa di kamu?”
Temanku bergumam pelan sebagai jawaban. Seketika itu juga aku tahu kalau dia lagi-lagi kehabisan uang.
“Ya udah, aku traktir kamu kopi dulu deh. Setelahnya kita ngobrol ya,” kataku.
Aku pun pergi ke kasir. Saat aku bilang ke petugas di meja kasir kalau aku mau bayar pake QRIS, ternyata temanku sedang berdiri di belakangku. Bahkan saat aku menunjukkan notifikasi kalau aku dapat cashback Rp 5000 dari pembelian kopi, temanku jadi makin exciting, karena berdasarkan pengalamanku kalo mau transaksi praktis bayarnya pakai QRIS.
“Berarti uang 1 juta yang kemarin kita jadikan percobaan, di kamu masih sisa banyak ya?” Akhirnya temanku bertanya begitu aku dan dia kembali ke meja.
“Banyak banget sih tidak, tapi “uang kecil” yang sering kali jadi masalah buat kamu, nggak lagi aku alami,” sahutku.
“Kok bisa?”
“Jadi gini….” Aku mulai menceritakan pengalamanku dalam mengatur uang biar hidup lebih mudah. Sejak pakai aplikasi blu, banyak manfaat dan keuntungan yang aku dapatkan. Salah satunya, karena adanya fitur bluReward yang membuat aku tak perlu lagi kehilangan “uang kecil”.
Adanya bluReward bikin aku bebas bertransaksi tanpa biaya. Dua bulan pertama setelah buka rekening, aku otomatis dapat bluReward. Setelahnya, yaitu di bukan ketiga, aku tinggal pertahanin saldo rata-rata rekening blu-ku dalam satu bulan sebesar Rp 1.000.000,- saja.
Langsung punya kuota gratis biaya untuk transfer antar bank, baik online maupun LLG sebanyak 20x setiap bulannya. Setiap bulannya juga bebas biaya top-up e-money, 5x kali untuk gopay dan 5x untuk OVO. Selain itu ada cashback Rp 5.000,- setiap kali bayar pakai QRIS sebanyak 2x tiap bulannya. Bahkan bebas biaya transfer tanpa batas dari dan ke BCA. Dan mulai tanggal 1 setiap bulan kuota diperbaharui, makanya ini yang bikin aku untung berkali-kali. Kalau dihitung-hitung setiap bulannya aku bisa menghemat sebanyak Rp 157.500,- dengan adanya bluRewards ini. Belum lagi, manfaatin semua fitur di aplikasi blu, terutama untuk transaksi, berpotensi dapat cashback dan promosi menarik lainnya juga.
“Wah, aku harus mulai pakai aplikasi blu dan manfaatin bluReward dan fitur lainnya. Fix no debat ini mah bisa atur uang dan hidup pun lebih mudah.” Dan temanku langsung unduh dan instal aplikasi blu saat itu juga.
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
