Cara Bayar Pakai Fitur Contactless bluDebit Card di Luar Negeri

Home
Blog
Cara Bayar Pakai Fitur Contactless bluDebit Card di Luar Negeri
Cara Bayar Pakai Fitur Contactless bluDebit Card di Luar Negeri
06 October 2023
Sobatblu udah bisa nikmatin fitur pembayaran Contactless di negara-negara yang kamu kunjungi!
Hello, sobatblu!
Buat sobatblu yang punya bluDebit Card dan kebetulan mau jalan-jalan ke luar negeri, pas banget! Karena sekarang, sobatblu udah bisa nikmatin fitur pembayaran Contactless di negara-negara yang kamu kunjungi!
Minblu kasih cara-cara simpel untuk pake fitur contactless dari bluDebit Card untuk sistem pembayaran di luar negeri:
Pastikan kamu menyalakan pengaturan toggle transaksi contactless pada aplikasi blu kamu
Setelah pengaturan toggle diaktifkan, kamu udah bisa langsung pakai fitur ini di EDC pada jaringan Mastercard yang terdaftar untuk transaksi contactless
Apabila akumulasi transaksi harian Contactless melebihi limit yang diatur, atau nominal kamu melebihi batas maksimal per transaksi, maka transaksi akan ditolak.
Pastikan merchant tempat kamu bertransaksi menyediakan pembayaran dengan fitur contactless yang ditandai dengan adanya logo contactless (Seperti gelombang sinyal) di mesin EDC.
Transaksi contactless memiliki limit maksimal Rp 1.000.000 per transaksi. Setiap transaksi yang melebihi Rp 1.000.000 akan membutuhkan PIN untuk bisa diproses, sehingga uangmu tetap terjaga.
Nah, sobatblu pastinya udah paham ya. Kalau ada kesulitan atau kendala dalam melakukan fitur contactless, sobatblu bisa hubungi customer service dari blu by BCA Digital di nomor 1500668. 
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
