Cara Beli Kebutuhan Tanpa Nunggu Gajian

Home
Blog
Cara Beli Kebutuhan Tanpa Nunggu Gajian
Cara Beli Kebutuhan Tanpa Nunggu Gajian
27 October 2023
“Bekerja di industri kreatif untuk bikin desain dan konten perlu didukung perangkat mumpuni,” kata temanku beberapa waktu lalu saat dia sedang memamerkan gadget terbarunya.
Waktu dengar kata-katanya itu, aku cuma bisa protes dalam hati. Menurutku, kalau berani kerja di industri kreatif, orangnya yang harus kreatif, gak cuma mengandalkan perangkat doang.
Tapi baru-baru ini, gadgetku mulai sering ngambek, mungkin dia lelah kupakai kerja terus. Akibatnya, kerjaan yang harusnya bisa selesai sehari, jadi butuh berhari-hari gara-gara gadget nggak mumpuni.
Aku terpaksa browsing sana sini untuk cari pengganti biar bisa kerja produktif lagi. Tanpa sengaja, aku menemukan produk yang sudah kuimpikan dari lama. Aku yakin kalau punya perangkat itu, pasti hasil desainku jadi lebih bagus dan aku bisa bekerja lebih cepat.
“Ih si Kakak, bengong mulu tiap hari. Sana lho intip Blibli. Lagi ada promo tiap hari!” celetukan adikku yang maksudnya cuma gangguin aku malah bikin aku dapat inspirasi.
“Serius? Lagi ada promosi apa di Blibli?”
Adikku tertawa, “Hmm… ya, kalau sudah dengar kata promosi langsung semangat gitu. Tapi benar kok, aku barusan beli barang kebutuhan sehari-hari, Pas bayar, eh dapat diskon Rp25.000 untuk minimal transaksi Rp200.000,- kalau bayarnya pakai blu dengan memasukkan kode voucher: BLU-NY,” jawab adikku.
“Iya ya, kenapa nggak belanja di Blibli? Kalo ada promo tiap hari, belinya nggak usah nunggu gaji. Beli aja hari ini!” seruku happy.
Tanpa peduli adikku yang sekarang gantian bengong, aku langsung buka aplikasi Blibli. Di saat yang sama, aku teringat cerita Lea waktu baca majalah Cosmopolitan. Lea ini terkenal dengan hobinya yang suka shopping, tapi kantongnya nggak pernah kering berkat nabung di bluSaving.
Nah berkat Lea juga, aku punya rekening blu dan buka tabungan di bluSaving. Sebenarnya, sudah lama sih aku nabung di bluSaving khusus untuk dana membeli barang impian. Tadinya buat beli kamera, cuma karena sekarang butuhnya laptop, ya sudah nggak apa dipakai dulu saja.
Aku pun membuka akun Blibli-ku. Setelah melihat-lihat ketersediaan barang, aku pun memilih produk yang mau aku beli. Setelah mantap dengan pilihan produk impian yang lagi promo dari Blibli, aku tinggal memasukkannya ke keranjang belanja. Lalu, saat mau bayar, tinggal ambil dana di bluSaving dan bayar belanjaan pakai blu, karena aplikasi blu dan Blibli sudah terintegrasi. Udah dapat diskon dari Blibli, ada tambahan diskon dari blu yang bikin happy.
Tak sampai 1 menit, aku selesai transaksi. Ini nih enaknya belanja di Blibli. Aku bisa merasakan seamless banking experience blu lewat aplikasi Blibli. Proses transaksi di Blibli juga jadi lebih mudah, cepat, dan aman karena akun blu yang terkoneksi dengan aplikasi Blibli. Aku jadi bisa beli-beli barang promosi tanpa nunggu gaji, ditambah lagi banyak promo-promo menarik dan spesial dari Blibli x blu!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
