Cara Linkage blu dengan MyITHB

Home
Blog
Cara Linkage blu dengan MyITHB
Cara Linkage blu dengan MyITHB
16 January 2023
Pakai blu, ngatur uang jadi lebih gampang! Ini dia cara mudah untuk linkage blu dengan aplikasi MyITHB. Yuk, ikuti langkah-langkahnya!
Lebih mudah dalam urusan finansial, blu hadir untuk mendukung proses proses transaksi administrasi kuliahmu! Nah, berikut adalah cara mudah untuk linkage blu dengan aplikasi MyITHB!  
  Ikuti langkah-langkah di bawah ini:    
Buka aplikasi myITHB, lalu klik icon “blu”.  
Klik “Yuk Mulai”.Sebelum mulai kamu harus baca syarat dan ketentuan untuk mengaktifkan rekening blu, klik “Lanjut” jika kamu sudah setuju.  
Klik “ Kirim Kode Verifikasi”, ke nomor telepon yang sudah kamu daftarkan ke blu.  
Masukan kode OTP.  
Masukan password blu kamu, lalu klik “Masuk”. 
Yey! Kamu sudah berhasil masuk blu.  
  Simpel, kan? Kamu bisa pakai blu untuk transaksi belanja dan nikmati banyak promo menarik.  
  Jika menemukan kesulitan atau memiliki pertanyaan lebih lanjut mengenai bluVirtual Card kamu bisa menghubungi haloblu via telepon 1500 668, Whatsapp 0811 6500 668 atau email haloblu@bcadigital.co.id . 
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
