Cara Mendapatkan Cashback 50% Hingga Rp 50 Ribu di Promo McD 10.10

Home
Blog
Cara Mendapatkan Cashback 50% Hingga Rp 50 Ribu di Promo McD 10.10
Cara Mendapatkan Cashback 50% Hingga Rp 50 Ribu di Promo McD 10.10
03 October 2023
Halo, sobatblu! Siapa nih yang selalu nungguin tanggal cantik di tiap bulan?
Halo, sobatblu!
Siapa nih yang selalu nungguin tanggal cantik di tiap bulan?
Sobatblu pasti sering ngerasain pengen beli makan di luar pas pulang kantor bareng temen-temen, atau sambil kerja kelompok bareng temen sekelas, tapi takut motong budget harian? Apalagi, budget hariannya dipake buat keperluan selama  1 bulan ke depan, buat ongkos pulang-pergi, dan buat jajan-jajan, yah, gimana ya biar lebih hemat?
Tenang, bukan minblu namanya kalau gak pernah kasih yang istimewa buat kalian para sobatblu. Soalnya, kali ini minblu kasih promo 10.10 untuk sarapan, makan siang, atau makan malem di gerai McDonald’s mana pun, khusus untuk semua sobatblu yang tahu cara smart untuk berhemat!
Kamu bisa mendapatkan cashback 50% hingga Rp 50 ribu kalau bayar pakai QRIS blu di McD hanya di tanggal 10 Oktober 2023 lho!
Sebelum pakai promonya, yuk baca dulu syarat & ketentuannya:
Mekanisme Penggunaan Promo:
1. Belanja di outlet McDonald’s
2. Pilih QRIS sebagai metode pembayaran 
3. Scan QRIS menggunakan aplikasi blu 
4. Pastikan kode voucher sudah terpasang di halaman Konfirmasi sebelum melanjutkan pembayaran
5. Selesaikan transaksi
Syarat dan Ketentuan:
1. Periode promo berlangsung pada 10 Oktober 2023
2. Promo hanya berlaku satu hari, mulai pukul 00.01 s.d. 24.00 WIB
3. Minimum pembelian yang berlaku untuk promo ini adalah Rp 50.000 (termasuk pajak dan biaya takeaway)
4. Promo berupa cashback 50% dengan maksimal nominal cashback Rp. 50.000
5. Cashback valid untuk 1 kali transaksi/periode/pengguna blu 
6. Pastikan kode voucher BLUMCD10 sudah terpasang di halaman Konfirmasi sebelum melanjutkan pembayaran
7. Promo berlaku untuk pembelian semua jenis produk yang tersedia
8.  Promo ini hanya berlaku untuk pembelian produk dari outlet McDonald’s dengan menggunaan metode pembayaran scan QR dari aplikasi blu
9.  Cashback hanya diberikan untuk transaksi QRIS blu dari sumber dana bluAccount atau bluBisnis
10. Cashback akan secara otomatis dikreditkan ke pengguna blu 1x24 jam setelah pembayaran berhasil dilakukan
11. Promo berlaku di seluruh outlet McDonald’s
12.  Promo berlaku untuk semua pengguna blu 
13. Apabila terjadi perbedaan data antara nasabah dan bank, maka data yang dianggap benar adalah data bank
14. BCA Digital tidak bertanggung jawab atas segala bentuk produk barang dan jasa apapun. Silahkan langsung menghubungi McDonald’s
15. BCA Digital setiap saat berhak untuk melakukan analisis terhadap kewajaran transaksi dan berhak untuk membatalkan transaksi dan/atau menghentikan program sewaktu - waktu apabila ditemukan indikasi penyalahgunaan ataupun kecurangan 
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
