Cara Mudah Top Up Flazz di blu

Home
Blog
Cara Mudah Top Up Flazz di blu
Cara Mudah Top Up Flazz di blu
21 August 2023
Top up Flazz sekarang bisa dari blu! Baca infonya di sini sekarang!
Sobatblu, buat kamu yang biasa menggunakan Flazz untuk berbagai pembayaran di transportasi umum, bayar parkir, atau bayar tol, dan berbagai kebutuhan lainnya, sekarang bisa pakai blu untuk top up!
Yes, fitur top up Flazz kini sudah hadir di blu, bisa dilakukan untuk kartu Flazz dengan logo terbaru. Pastikan handphone kamu memiliki fitur NFC yang aktif untuk bisa menggunakan fitur ini ya.
Buat kamu yang mau coba, simak cara top up Flazz di blu berikut ini ya:
1. Login ke aplikasi blu
2. Klik button “Transaksi” di Dashboard
3. Pilih “Flazz”
4. Tempelkan kartu Flazz ke area NFC handphone kamu
5. Klik “Top Up”
6. Masukkan nominal yang kamu inginkan (minimal Rp 20 ribu, maksimal Rp 2 juta)
7. Masukkan PIN
8.Tempel ulang kartu Flazz di area NFC handphone kamu
9. Transaksi berhasil!
Itu dia cara top up Flazz di blu, semoga bisa membantu sobatblu yang membutuhkan ya! 
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
