Cara Linkage bluInvest Dengan Mitra Investasi

Home
Blog
Cara Linkage bluInvest Dengan Mitra Investasi
Cara Linkage bluInvest Dengan Mitra Investasi
26 January 2023
Akhirnya bluInvest hadir untuk sobatblu! Sekarang kamu sudah bisa menghubungkan akun-akun investasi ke dalam aplikasi blu, sehingga kamu dapat mengakses informasi mengenai aset-aset yang kamu miliki di dalam satu aplikasi blu.
Untuk menghubungkan atau mulai berinvestasi. Klik menu Eksplor Produk yang ada di mitra investasi, ini cara untuk linkage ke mitra investasi: 
Masuk ke halaman “Portfolio”, lalu klik tab “Investasi”. 
Klik tombol “Mulai Investasi”. 
Pilih Mitra Investasi yang kamu inginkan, lalu klik “Hubungkan”. 
Baca dulu informasi mengenai Mitra Investasi yang kamu pilih, kalau sudah setuju klik “Hubungkan Akun”. 
Pastikan NIK dan No.HP kamu yang terdaftar di Mitra Investasi sama dengan akun blu ya, kalau sudah klik “OKE”. 
Akan muncul informasi apabila NIK dan No HP kamu ditemukan terdaftar di Mitra Investasi yang kamu pilih tadi, lalu klik“Lanjut”.  
Jangan lupa baca TnC nya dulu ya, kalau sudah setuju klik “Lanjut”. Lalu kamu akan menerima OTP yang dikirimkan oleh Mitra Investasi yang kamu pilih, selanjutnya masukan kode OTP dengan benar ya.  
Yeay! Sekarang akun kamu sudah terhubung dengan Mitra Investasi Pilihan mu.  
 
 
 Selamat mencoba investasi tanpa ribet pakai bluInvest, selanjutnya kamu juga bisa melihat portofolio Investasi. Baca caranya! 
 
 1. Cara lihat portfolio investasi. 
2. Cara unlink akun blu. 
3. Cara lapor bila ada keluhan. 
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
