Cuap-cuap Seru Lea di Radio Hard Rock FM

Home
Blog
Cuap-cuap Seru Lea di Radio Hard Rock FM
Cuap-cuap Seru Lea di Radio Hard Rock FM
23 November 2023
Siapa sih anak gaul yang belum pernah dengerin radio Hard Rock FM? Well, aku beruntung banget bisa dapet kesempatan untuk dateng langsung ke studio Hard Rock dan ngobrol-ngobrol bareng Kak Adit & Kak Ardhito! Aaaaa...! Yang awalnya dari postingan Cosmopolitan, sekarang bisa mampir juga ke radio Hard Rock FM.
Well, bisa dibilang topiknya gak jauh-jauh dari spesialisasi aku sih, yaitu tentang pengetahuan finansial dan sustainability lingkungan. Tapi jujur, aku seneng banget karena sekarang banyak platform dan media di Indonesia udah semakin banyak yang mengangkat soal isu-isu sosial yang penting. Karena terus-menerus mendapatkan liputan, akhirnya kepedulian orang-orang juga bakal ikut meningkat dan kita jadi lebih tahu solusi untuk isu-isu sosial yang ada. Setuju nggak, sobatblu?
Walaupun awalnya aku setengah gugup, separo excited, tapi ternyata cuap-cuap di radio itu persis kayak lagi ngobrol sama temen sendiri, lho! Setelah beberapa menit, aku malah jadi enjoy banget ngobrol sama kak Adit dan kak Ardhito, terutama karena mereka emang orangnya nyantai dan ramah banget, sih. That’s why aku paling suka muter channel Hard Rock FM pas lagi nyetir. Pasti deh bakal ketemu sama playlist dan segmen yang oke terus!
Selama sejam tadi, aku seneng banget bisa sharing soal kesibukan terbaru aku, ya anggaplah kayak “a day in a life of an influencer” gitu. Dari obrolan, aku jadi makin yakin bahwa sebenernya perasaan Fear of Missing Out (FOMO) atau suka belanja tuh emang dirasakan ama banyak orang. Entah itu cewek-cowok, tua-muda, ya semuanya pasti ada keinginan tersendiri yang pengen dipenuhi. Apalagi kalau menyangkut koleksi, kadang kita pasti berjuang bahkan sampe nabung bertahun-tahun buat nambah koleksi baru kita.
Jangan salah, aku juga masih gitu kok! Paling lemah kalau lihat tas atau baju desainer lokal yang makin ke sini makin lucu dan cakep. Sekarang juga bermunculan brand-brand lokal Indonesia yang artisan dan sustainable, jadi lebih memperhatikan aspek sosial dalam produksi dan aspek lingkungan juga. Duh, aku pastinya gampang jatuh hati deh!
Tapi aku juga udah jelasin ke Kak Adit dan Kak Ardhito, bahwa sebenernya kontrol terbesar tetep ada di diri kita masing-masing. Semuanya terserah kita, mau nurutin kemauan terus atau mau belajar untuk punya kebiasaan manage uang yang lebih baik. Kayak misalnya sekarang, aku juga pake aplikasi blu by BCA Digital, soalnya enak aku bisa bagi-bagi pos tabungan sampe ke 10 kegunaan berbeda. Buat aku yang kemauan dan kebutuhannya beragam, selama ini fitur ini ngebantu banget biar aku bisa alokasiin nominal tertentu buat semua pengeluaran, mulai dari patungan kado temen, makan sehari-hari, sampe alokasi budget buat bayar delivery dan ojek online.
Oh iya, tadi saking serunya cuap-cuap di Hard Rock FM, Kak Adit dan Kak Ardhito sampe excited juga buat telponan sama Benni dan Utta. Ya tau sendiri kan, kita bertiga sama-sama punya ketertarikan di literasi finansial, makanya kita bisa kompak banget kemana-mana sejak ketemu di blu by BCA Digital. Benni juga tadi cerita, walaupun dia punya koleksi sneakers di rumah, tapi bukan berarti dia boros setiap saat. Tentunya buat semua pengeluaran, Benni udah siapin dulu perencanaannya, kayak berapa lama harus nabung untuk bisa dapetin barang tersebut. Jadi, say no to impulsive purchase, yah!
Kalau Utta sih jangan ditanya! Kayaknya di antara kita bertiga, dia yang paling peduli soal ngurus keuangan. Soalnya, dia dari awal udah terjun jadi pengusaha dan punya bisnis sendiri, pastinya butuh manajemen keuangan bukan cuma untuk personal aja, tapi juga untuk kelola bisnis dia.
But one thing for sure: budgeting is key! Yes, yang namanya ngatur keuangan ya mau nggak mau harus repot dengan pengelolaan budget. Bayangin kalau kita punya mobil dengan bensin 10 liter. Kalau digas terus, ya bakal habis dan mogok di tengah-tengah jalan, padahal kita belum sampai tujuannya, lho. Nah, kalau kita udah punya tujuan yang pengen dicapai (misalnya beli rumah atau beli mobil), ya kita harus ngatur gimana caranya biar bensin 10 liter itu bisa sampe ke tujuan. Itu sih prinsip utama yang aku pegang banget, sama seperti Benni dan Utta.
Jujur nggak nyangka sih, yang awalnya aku kira aku bakalan kaku, ternyata aku malah jadi ngobrol panjang-lebar dan jadi nambah temen baru sama Kak Adit, Kak Ardhito, dan semua krunya radio Hard Rock FM. Tadi juga aku udah saling tuker kontak dan janjian buat ketemuan lagi buat ngobrol-ngobrol lebih jauh soal literasi finansial. Nggak sabar deh!
Thank you banget ya radio Hard Rock FM. I feel honored bisa diundang jadi salah satu pembicara dan moga-moga para pendengar setia Hard Rock FM juga bisa dapet insight yang helpful dari hasil obrolan seru tadi. Until next time!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
