Gak Pusing Budgeting Karena pake bluSaving #Storyofblu 2023

Home
Blog
Gak Pusing Budgeting Karena pake bluSaving #Storyofblu 2023
Gak Pusing Budgeting Karena pake bluSaving #Storyofblu 2023
26 October 2023
Welcome to #Storyofblu 2023! Story of blu, Cerita Tentang Aku dan blu.
“Halo, gue Adit, 21 tahun, asal dari Bogor. Begitu masuk semester akhir, gue ngerasa, “Oh gini ya rasanya jadi Gen Z sekaligus generasi sandwich". Sekarang gue kuliah semester akhir sambil cari uang tambahan sebagai freelance designer. Uang hasil freelance selalu kepake untuk orang rumah dan biaya kuliah adik yang masih semester dua.  Tapi biar gak stress, biasanya gue beresin kerjaan sambil WFC alias Work From Café. Ngopi sambil cari inspirasi. Ditambah kerjain skripsi yang banyak revisi. Duh! Pusing banget. Belum lagi ada pengeluaran yang gak kekontrol karena tiba-tiba diajak nongkrong sana sini.
Untungnya di masa-masa kayak gini, ada Heru. Temen mabar yang kenalin gue sama blu. Dia bilang blu ini aplikasi mobile banking punya anak perusahaan dan bank digitalnya BCA yang bebas biaya admin. Kata dia, di blu ada fitur bluSaving yang bisa bikin sampai 20 pos keuangan biar ga nyampur sama tabungan utama. Akhirnya gue coba pake bluSaving dan mulai pisahin semua kebutuhan gue.
Budget yang gue pisahin itu mulai dari biaya kuliah adik, budget ngopi sambil WFC, sampai pisahin budget nongkrong supaya duit di rekening utama ga kepotong.
Dari bluSaving ini juga gue belajar disiplin. Jadi ketika budget di pos nongkrong gue udah tipis atau bahkan udah abis, gue memutuskan untuk ga ikut pergi dengan alasan kerjain revisi skripsi. Iya, nahan diri buat gak nongkrong ternyata harus diawali dari keinginan yang kuat diri sendiri.
5 bulan gue pake blu, gue mulai ngerasa banyak terbantu. Bikin pos pos pengeluaran buat jajan sampe bayar cicilan, ga pusing karena bisa pake bluSaving. Nabung di bluSaving juga udah pasti aman dan ga ada potongan, malah bisa dapet bunga, yang ngebuat gue pelan-pelan bisa atur keuangan biar tiap bulan ada sisa buat pegangan. Intinya, gue sangat terbantu dengan kenal blu dan pake fitur bluSaving, yang akhirnya ngebuat gue bisa cerita sama kalian semua.
Ini cerita gue bareng blu, mungkin lo pernah ngalamin hal yang sama?
Kalo iya, yuk ceritain pengalaman lo bareng blu via Instagram atau Thread X karena ada total hadiah hingga 20 Juta Rupiah untuk 50 Sobatblu dengan cerita paling menarik dan menginspirasi!
Bahkan ga cuma itu, sobatblu dengan cerita terpilih dari #Storyofblu 2023 bakalan diundang main ke kantor blu by BCA Digital dan terlibat langsung dalam pembuatan konten #Storyofblu!
Gimana, keren banget kan! Untuk info selengkapnya lo bisa cek di blu.id/storyofblu atau cek Instagram dan X @blubybcadigital
Gue tunggu cerita seru dari lo ya! 
Selamat bercerita!” 
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
