Grand Launching Events at Zona blu GBK

Home
Blog
Grand Launching Events at Zona blu GBK
Zona blu
Grand Launching Events at Zona blu GBK
15 February 2024
Menambah keseruan rangkaian acara Grand Launching Zona blu GBK, blu secara khusus mengundang teman-teman jurnalis untuk hadir pada Press Conference Zona blu GBK yang akan diadakan pada Rabu, 6 Maret 2024.
Pada sesi ini, blu bersama para partners dan collaborators akan melakukan sharing dan berbincang-bincang bersama para jurnalis, dengan topik utama yaitu alasan dan tujuan menghadirkan Zona blu GBK menjadi suatu Community hub yang akan memberikan dampak positif bagi berbagai komunitas.
Teman-teman jurnalis juga akan merasakan full experience Zona blu GBK pada acara tersebut dengan mengikuti sesi olahraga yang telah disipakan secara ekslusif oleh Ion Water, juga akan mendapatkan financial hack untuk bisa ngopi dan nongkrong lebih hemat disini. Pastinya banyak keseruannya!
Untuk para sobatblu, kamu juga bisa turut meramaikan Grand Launching Zona blu GBK dengan datang dan ikut berfoto bersama di Photobooth. Jangan lupa upload keseruan kamu Instagram Story, karena blu menyiapkan bluMerch yang kece untuk sobatblu yang beruntung!
Untuk info lebih lengkap, kamu juga bisa cek di Instagram dan Tiktok @blubybcadigital yaa!
Ditunggu kehadiranmu di Zona blu GBK, Sobatblu!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
