Habis Nongkrong Terbitlah Overspending

Home
Blog
Habis Nongkrong Terbitlah Overspending
Habis Nongkrong Terbitlah Overspending
20 November 2023
Masih dalam episode membunuh kejenuhan work from home dengan cara work from cafe, aku memulai hari dengan memilih cafe yang ideal untuk bekerja.
Kebetulan sistem kerja di kantor yang hybrid dan hari ini jadwal untuk bekerja secara remote. Tiba di cafe sedari pagi dan mulai membuka seperangkat alat tempur yaitu laptop, charger, dan mouse. "Hmm, Hot Cafe Latte dan Pain au Chocolat kayanya asik nih untuk memulai hari," pikirku seraya menghampiri kasir dan langsung memesan kedua items tersebut.
Sebagai kaum cashless dan cardless, pembayaran aku lakukan dengan cara scan QRIS. Fitur scan QRIS dari blu sudah menjadi andalan untuk melakukan payment. Selain simple dan anti ribet, scan QRIS pake blu bisa dapet cashback dan banyak promo dari merchant yang bekerja sama dengan blu. Win-win solution!
Kembali ke meja kerja, garap project yang entah kapan beresnya dan revisi klien yang ga jelas maunya apa. Ga kerasa hari sudah siang, cangkir yang tadinya berisi hot latte cafe sudah lama mengering dan Pain au Chocolat hangat yang tadi aku santap sudah berubah pula jadi rasa lapar. "Hmm, pesen makanan kali ya?," pikirku sambil melihat-lihat menu makanan.
Makanan sampai dan aku sambut dengan lahap. Setelah selesai makan, aku kembali mengerjakan project yang sudah mulai membuatku jenuh dan ngantuk. Selain berada di ruang publik, deadline kerjaan memaksa untuk dibereskan hari ini juga. Wah, bisa gawat nih kalau ketiduran. "Hmm, pesen minuman yang seger-seger kali ya?" pikirku sambil melihat-lihat menu mocktail.
Hari sudah menunjukan jam 5 sore dan project yang sudah kugarap dari minggu lalu akahirnya selesai juga. Aku bersiap-siap untuk langsung pulang, tidak sabar untuk bermain game online dan beristirahat. Tiba-tiba muncul notif dari temanku yang berisi, "Bro, nongkrong di Kemang yuk! Gue bawa cewe nih, temen SMA. Siapa tau cocok ye kan."
Tanpa pikir panjang, aku langsung meng-iyakan ajakan nongkrong tersebut. Penasaran juga, secakep apa sih cewe yang disebutin. Siapa tau cocok juga kan, capek hidup sendiri gini-gini aja.
Sesampainya di cafe daerah Kemang, aku langsung memesan Es Kopi Susu. Ketemu temen dan kenalan sama cewek yang dia sebutin tadi. Wih ternyata beneran cakep! Jadi kepikiran buat bikin impresi yang baik di depan doi. "Hmm, beli cemilan kali ya buat barengan". Terbeli lah Es Kopi Susu dan French Fries Platter untuk menemani kita nongkrong.
Balik ke rumah, aku langsung kepikiran dengan pengeluaran harian yang kayaknya udah kelewat boros. Langsung buka fitur Tracker dan Riwayat Transaksi di aplikasi blu. Dengan sekali swipe kiri, cash flow bulanan keuangan bisa langsung di monitor. Ngebantu banget buat jaga ritme cashflow supaya pengeluaran tidak melampaui pemasukan. Ternyata benar, pengeluaran hari ini udah terbilang overspend. Jadi kepikiran, next gimana ya supaya bisa jajan di luar tanpa harus keluar dari budget.

Tips Tetap On Budget di Era Ajakan Nongkrong Sana-Sini
1. Rencanain Maksimal Pengeluaran Per Hari
Jajan boleh, nongkrong boleh, yang ga boleh itu ya berlebihannya. Coba kamu bikin maksimal uang yang bakal dikeluarkan per hari. Untuk nominalnya bisa kamu sesuaikan dengan pendapatan, kebutuhan, dan tabungan. Intinya, jangan sampe bablas deh!
2. Alokasi Keuangan
Pisahin kebutuhan pengeluaran dari yang primer, sekunder, sampai tersier. Pengeluaran uang untuk jajan dan nongkrong tetap ada kok, tapi jangan sampai ngelupain kebutuhan primer dan sekunder ya. Untungnya di fitur bluSaving kamu bisa buat 10 tabungan yang berbeda dalam 1 rekening yang sama.
3. Jajan untuk Memenuhi Kebutuhan, Bukan Memenuhi Impresi Orang Lain
Nah yang satu ini nih jadi jebakan dari overspending. Biasanya kita beli sesuatu hanya untuk terlihat keren di mata orang lain. Padahal kalau dipikir-pikir tuh orang juga bisa kok beli hal yang sama, kalau dia mau. Berbagi boleh, tapi inget sama financial plan ya!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
