Info Pengiriman OTP Transaksi Debit Online di Aplikasi blu

Home
Blog
Info Pengiriman OTP Transaksi Debit Online di Aplikasi blu
Info Pengiriman OTP Transaksi Debit Online di Aplikasi blu
13 December 2023
Buat kamu yang sering transaksi online, pasti udah gak asing dengan istilah nomor OTP, kan? Yup, OTP alias One-time Password merupakan sistem keamanan password satu kali pakai yang bersifat sementara, dan akan berubah dalam waktu singkat guna menjaga keamanan user. 
Nomor OTP akan kamu dapatkan ketika melakukan transaksi debit online menggunakan bluVirtual Card atau bluDebit Card di situs/aplikasi/layanan online dengan keamanan 3DS.
  Cara Mendapatkan OTP saat Transaksi Pakai blu Tanpa Login
Guna memberi keamanan ekstra sekaligus kemudahan selama bertransaksi pake blu, kini blu menghadirkan pengiriman kode OTP via notifikasi blu tanpa perlu buka aplikasi blu lho! Jadi, kode OTP yang dikirim untuk kamu bisa dicek hanya dengan membuka notification bar di HP-mu tanpa perlu pindah-pindah aplikasi.
Caranya adalah:
Pergi ke pengaturan HP-mu lalu buka “Notifikasi”
Aktifkan notifikasi untuk aplikasi blu agar dapat menerima semua jenis notifikasi dari blu
Jangan lupa juga siapkan koneksi internet yang baik agar kode OTP dapat diterima pada waktu yang tepat
Setelah mengaktifkan notifikasinya, maka kode OTP akan kamu terima saat bertransaksi tanpa perlu login ke aplikasi blu.
  Opsi Lain untuk Melihat Kode OTP via Aplikasi blu
Kunjungi inbox di aplikasi blu dengan cara: Login aplikasi blu > Pilih inbox (klik ikon lonceng di sudut kanan atas Dashboard blu) > Pilih “Notifikasi”. Pengiriman ulang OTP ketiga dan keempat akan dilakukan melalui SMS. Biaya SMS yang dikenakan tergantung provider dalam menggunakan 3DSecure.
  Notifikasi Kode OTP Transaksi blUnion
Selain di aplikasi blu, bertransaksi pakai blu bisa kamu nikmatin lewat blUnion seperti aplikasi Blibli, CGV, MRTJ, dan lainnya. Cara mengecek nomor OTP saat bertransaksi dengan blUnion adalah: Login aplikasi blu > pilih inbox > pilih “Notifikasi”.
  Berikut cara detil untuk mengecek OTP jika kamu melakukan transaksi menggunakan bluVirtual Card/bluDebit Card:
1. Lihat informasi pada halaman konfirmasi merchant untuk mengetahui media pengiriman OTP
https://blubybcadigital.id/asset/info-pengiriman-otp-transaksi-debit-online-melalui-notifikasi-blu-image-1.png
2. Kamu dapat melihat OTP transaksi melalui aplikasi blu di sini:
https://blubybcadigital.id/asset/info-pengiriman-otp-transaksi-debit-online-melalui-notifikasi-blu-image-2.png
  Bagaimana jika saya tidak menerima kode OTP yang dikirim melalui notifikasi aplikasi blu? 
Agar dapat menerima OTP via aplikasi blu, pastikan:
Pastikan cek di pengaturan HP-mu terkait seluruh notifikasi untuk aplikasi blu sudah aktif
Informasi pada halaman konfirmasi merchant adalah “Kode Otentikasi telah dikirim melalui notifikasi HP/Inbox di aplikasi blu kamu”
Jika masih tidak menemukan notifikasi di HP, coba untuk login ke blu untuk melihat notifikasi di inbox
Kamu bisa mengirim ulang kode OTP dengan menekan tombol “Kirim Ulang Kode Otentikasi” yang ada di halaman pembayaran pada e-commerce/toko online. Permintaan ulang OTP ke-2 akan dikirimkan melalui notifikasi, sedangkan permintaan ulang OTP ke-3 dan ke-4 akan dikirim melalui SMS.
  Bagaimana jika saya tidak menerima kode OTP yang dikirim via SMS handphone?
Agar dapat menerima kode OTP via SMS handphone, pastikan:
Informasi pada halaman konfirmasi merchant adalah “Kode Otentikasi telah dikirim melalui SMS ke nomor HP kamu (4 digit terakhir)”
Perangkatmu memiliki sinyal dan terdapat pulsa yang cukup
Apabila kamu bertransaksi saat berada di luar negeri, aktifkan roaming untuk mendapatkan OTP melalui SMS
Menyalakan pengaturan SMS premium pada aplikasi provider seluler kamu
Kamu dapat mengirim ulang kode OTP dengan menekan tombol kirim ulang kode OTP yang ada di halaman pembayaran pada e-commerce/toko online
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
