Info Nonaktif Sementara Transfer BI-FAST di blu

Home
Blog
Info Nonaktif Sementara Transfer BI-FAST di blu
Info Nonaktif Sementara Transfer BI-FAST di blu
01 August 2023
Halo sobatblu, thank you udah terus pakai blu buat aktivitas finansial kamu. Sehubungan dengan aktivitas pengembangan layanan di blu, transfer BI-FAST akan dinonaktifkan sementara pada tanggal 3-7 Agustus 2023. Minblu mohon maaf untuk ketidaknyamanannya 🙏
Selama proses penonaktifan berlangsung, kamu bisa melakukan Transfer Online dengan ketentuan sebagai berikut:
1. Sobatblu bisa Transfer Online dari blu ke BCA atau Bank Lain tanpa biaya.
2. Transfer Online dari BCA ke blu tanpa biaya.*
3. Transfer Online dari Bank Lain ke blu dikenakan biaya sesuai dengan kebijakan bank masing-masing
*Khusus Transfer Online via BCA Mobile, myBCA, KlikBCA Bisnis, KlikBCA, dan ATM BCA
Setelah proses pengembangan layanan selesai, maka mekanisme biaya dan bluRewards akan kembali seperti semula. Selengkapnya cek di link berikut ini: https://blubybcadigital.id/info/fees-rates
Informasi Penonaktifan Sementara Transfer BI-FAST melalui Proxy Address
Minblu juga mau menginfokan bahwa transfer BI-FAST menggunakan Proxy Address akan dinonaktifkan pada tanggal 2 dan 7 Agustus 2023.
Untuk sementara sobatblu bisa menggunakan transfer BI-FAST ke nomor rekening selama layanan BI-FAST bisa digunakan.
Apabila kamu membutuhkan bantuan, layanan haloblu  senantiasa ada buat kamu 24/7 melalui telepon di 1500668, Twitter @haloblu, atau email di haloblu@bcadigital.co.id
Terima kasih atas pengertian sobatblu, semoga harimu menyenangkan! 
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
