Intip Dapur Haloblu yang Selalu Ada Buat Sobatblu

Home
Blog
Intip Dapur Haloblu yang Selalu Ada Buat Sobatblu
Intip Dapur Haloblu yang Selalu Ada Buat Sobatblu
04 September 2023
Halo sobatblu! Pertama-tama, Minblu mau ucapin Selamat Hari Pelanggan Nasional 2023!
Halo sobatblu! Pertama-tama, Minblu mau ucapin Selamat Hari Pelanggan Nasional 2023! Semoga kamu terus bisa pegangan sama blu buat nemenin berbagai kebutuhan finansialmu. Ke depannya, blu masih akan terus mendengarkan sobatblu untuk terus berinovasi dengan berbagai fitur yang bikin hidup kamu lebih nyaman, baik di masa kini maupun untuk masa yang akan datang.
Ngomongin hubungan blu dan sobatblu, ada satu hal yang gak bisa dilepaskan, yaitu kehadiran Haloblu. Haloblu adalah layanan contact center blu yang selalu siap sedia 24/7 setiap hari untuk sobatblu. Selama ini, para agent haloblu-lah yang selalu bekerja keras dan sigap dengerin curhat sampai jawab semua pertanyaan kamu. Sebagai bank digital yang tidak memiliki cabang, peran Haloblu sangat penting karena hanya lewat Haloblu, blu jadi bisa bersentuhan dengan Sobatblu semua.
Minblu mengucapkan terima kasih sebanyak-banyaknya buat para agent yang jadi garda terdepan buat berkomunikasi dengan sobatblu! Lewat Haloblu, Minblu jadi tahu kebutuhan sobatblu yang bisa disampaikan pada pihak terkait. Sayang Haloblu banget!
Nah, kalau sobatblu penasaran dengan Haloblu, kali ini Minblu mau ceritain di channel mana aja Haloblu yang sigap ini bisa ditemui. Baca artikelnya sampai habis ya!
1. Tim Contact Center Officer
Sobatblu pernah menghubungi telepon haloblu di 1500668 atau menelepon melalui aplikasi Halo BCA dengan memilih BCA Digital (blu)? Nah, kalau kamu melakukan panggilan telepon, kakak-kakak di Tim Contact Center Officer ini yang bertugas untuk menjawab dan mendengarkan curhat sobatblu. Mereka siap sedia bantu sobatblu 24 jam setiap harinya.
2. Tim Social Media
Siapa yang suka curhat lewat channel social media blu di Instagram, X, Facebook, atau TikTok? Nah, kakak-kakak dari Tim Social Media ini yang sigap membalas pertanyaan atau candaan sobatblu! Mereka bertugas dari BSD, Tangerang 24 jam setiap harinya.
Selain bertanggung jawab di channel social media, kakak-kakak ini juga bertugas untuk merespon email dan feedback sobatblu di Play Store/App Store lho!
3. Tim WhatsApp
Suka curhat atau bertanya lewat WhatsApp blu di nomor 0811-6500-668? Nah, kakak-kakak yang berlokasi di Semarang inilah yang menjawab semua chat masuk dari sobatblu. Mereka juga selalu siap bantu sobatblu 24 jam setiap harinya.
4. Tim Pembukaan Rekening
Satu hal lagi yang gak kalah penting, sentuhan pertama sobatblu dengan blu adalah saat pembukaan rekening. Nah, Haloblu punya Tim Pembukaan Rekening yang berada di BSD, Tangerang yang siap melayani kamu pukul 06:00 – 22:00 tiap harinya. Mereka ini adalah kakak-kakak agent yang bisa ditemui untuk membantu verifikasi pembukaan rekeningmu. Mereka bertugas untuk mencocokkan data yang sobatblu masukkan di dalam aplikasi untuk divalidasi. Mereka semua ramah dan seru!
Itu dia kakak-kakak di Haloblu yang selama ini selalu ada buat kamu. Semoga kakak-kakak Haloblu selalu diberikan kesehatan untuk tetap bisa menemani Sobatblu setiap hari. Sebagai informasi penting, Minblu tak pernah bosan mengingatkan Sobatblu untuk selalu berkomunikasi dengan channel resmi blu/haloblu berikut:
X: @blubybcadigital & @haloblu
Facebook: @blubybcadigital
Instagram: @blubybcadigital
TikTok: @blubybcadigital
Email: haloblu@bcadigital.co.id
Telepon: 1500668/Aplikasi Halo BCA (pilih BCA Digital/blu)
WhatsApp: 0811-6500-668
Sekali lagi, selamat Hari Pelanggan Nasional, Sobatblu!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
