Jangan Ragu untuk Menabung dan Wujudkan Kemauanmu! Karena #blubisagitu

Home
Blog
Jangan Ragu untuk Menabung dan Wujudkan Kemauanmu! Karena #blubisagitu
Jangan Ragu untuk Menabung dan Wujudkan Kemauanmu! Karena #blubisagitu
27 October 2023
Buat sobatblu yang menggeluti industri kreatif, pasti sudah terbiasa dong dengan seorang Art Director yang banyak mau, seperti Agus BM contohnya. Sesuai namanya, Agus memang orangnya BM banget! Ga cuma soal kerjaan, kehidupan sehari-hari Agus memang selalu dipenuhi dengan ke-BM-an.
Sedari dulu, Agus memang sudah banyak mau. Bahkan denger-denger dari Ibunya, Agus ini sudah banyak mau sejak masih di dalam rahim! Nggak heran kalau beranjak dewasa, Agus tumbuh jadi pria dewasa banyak mau yang semua keinginannya ia selalu kejar sampai dapat.
Walaupun begitu, terkadang kelakuan Agus yang banyak mau ini suka bikin pusing orang-orang di sekitarnya. Dulu, Agus kecil sukses bikin orangtuanya seringkali elus-elus dada penuh sabar. Tumbuh besar, Agus semakin sukses bikin rekan kerjanya gusar mendengar kemauan Agus yang tiada henti keluar dari mulutnya.
Daripada Cuma Jadi Keluhan, Mendingan Jadiin Cuan!
Oji, Graphic Designer sekaligus rekan kerja Agus sepertinya sudah merasa cukup banget menghadapi banyak maunya Agus. Setiap hari, rasa ingin mengeluh semakin tumbuh di benak Oji. Tapi daripada ngeluh-ngeluh gak bermanfaat, Oji punya solusi. Oji bikin aja tuh 50 NFT berisikan chat dan email dari Agus yang isinya BM semua.
Revisi design, banyak mau. Minta kado ulang tahun, banyak mau. Nyari cafe buat brainstorm bareng, banyak mau. Nitip beliin barang atau makanan, banyak mau. Sampai nyari parkir juga banyak mau. Orang seperti Agus gini nih, yang kelakuan BM-nya harus difasilitasi, supaya semua kemauannya bisa terwujud!
Semua yang Kamu Mau Bisa Terwujud Satu-satu!
Out of the blue, Agus menemukan blu dan kemauannya mulai terwujud satu-satu. Sejak menggunakan blu, Agus bisa mulai mengatur keuangannya sedemikian rupa untuk mencapai financial goals satu per satu. Kalau Agus bisa, sobatblu pasti lebih bisa!
Kalau sobatblu anaknya juga banyak mau kaya Agus, sobatblu bisa pakai blu untuk bantu wujudkan kemauanmu! Salah satu fitur yang berguna banget buat orang-orang banyak mau seperti Agus dan sobatblu adalah bluSaving.
Dengan bluSaving, sobatblu bisa membuat pos keuangan untuk masing-masing financial goals yang dituju. Sebut deh, sobatblu mau beli hp baru? Motor atau mobil baru? Atau Liburan ke Bali? Ke luar negeri? Staycation? Atau mau menabung untuk kuliah S2 nanti?
Oh, sobatblu ada BM juga bareng pasangan? No worries, karena sobatblu bisa pakai bluGether untuk mencapai financial goals bersama dengan pasangan. Mau menabung untuk modal nikah?
Honeymoon ke Labuan Bajo? Beli rumah dan mobil pertama? Atau mau beliin kado buat calon mertua? Semua bisa ditabung bareng-bareng pakai bluGether.
Kini, sobatblu jangan lagi ragu-ragu untuk banyak mau. Semua bisa dicapai dengan menggunakan blu, karena pake #blubisagitu!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
