Jenis Tagihan Bulanan yang Bisa Kamu Bayar di blu

Home
Blog
Jenis Tagihan Bulanan yang Bisa Kamu Bayar di blu
Jenis Tagihan Bulanan yang Bisa Kamu Bayar di blu
22 December 2023
Halo, sobatblu! Udah tau belum kalau blu punya fitur hidden gem?
Ketika aroma akhir bulan mulai tercium, maka di situlah tagihan-tagihan mulai bermunculan. Kepikiran banyaknya nominal yang harus dilunasin, ditambah keribetan payment-nya yang harus ke sana kemari karena saking banyaknya tagihan yang harus dibayar.
Tenang aja, sobatblu gak perlu panik untuk menghadapi keribetan ini. Karena ada solusi bayar tagihan anti ribet dari blu! Sekarang, blu makin #SiapJadiPegangan kamu karena punya fitur buat bayar tagihan-tagihan bulanan kamu cukup pake blu tanpa harus pindah-pindah aplikasi.
Fitur ini memudahkan kamu untuk membayar segala macam tagihan dari mulai kartu kredit sampai e-commerce. Pembayaran yang bisa kamu lakukan di antaranya:
· Pembayaran Kartu Kredit (BRI, Mandiri, MayBank, Bank Permata, Bank Mega, UOB)
· Pembayaran Angsuran (Acc, Akulaku, BAF, Clipan Finance, Indodana, Mandala Finance, Maucash, Mega Finance, Pegadaian Mikro, Pegadaian Ulang, PMU Go-Modal, Spaylater, Spinjam Penjual, TVLK Paylater, Virtual MCCF, OTO Kredit Mobil & Motor)
· E-Commerce (Tokopedia, Blibli, Shopee, Lazada, Bukalapak)
· Internet/TV Kabel (CBN, K-Vision, Transvision, MNC Play, MNC Vision, XL Home)
Nah, cara bayarnya gampang banget lho! Gini nih:
Login ke blu
Klik tombol “Transaksi” di pojok kanan bawah Dashboard
Pilih “Bayar/Beli”
Pilih tagihan yang mau kamu bayar
Selesaikan transaksimu!
Makin mudah kan menghadapi akhir bulan untuk bayar tagihan? Jelas dong! Karena udah bisa dilakuin semuanya lewat aplikasi blu. Yuk, bayar tagihanmu di blu sekarang!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
