Kantong Kering Akibat Shopping Tanpa Thinking

Home
Blog
Kantong Kering Akibat Shopping Tanpa Thinking
Kantong Kering Akibat Shopping Tanpa Thinking
23 November 2023
Masih 30 menit lagi sebelum jam makan siang. Daripada udah nggak fokus kerja gara-gara perut keroncongan, mending cuci mata dulu ke online shop langganan. Siapa tahu ada barang baru. Tapi baru mau buka website online shop, ada notifikasi email masuk dari bank.
Kalo kamu jadi aku, lihat e-statement tagihan kartu kredit yang lebih gede dari gaji bulanan begini, kira-kira panik gak? Panik gak? Panik lah masa enggak.
Ini nih akibat dari belanja-belanja gak pake mikir. Senangnya cuma di awal doang. Pas tagihan kartu kredit datang rasanya bikin mau pingsan. Nggak bisa dibiarin kayak gini terus nih. Tiap bulan kantong kering gara-gara shopping nggak pake thinking dan gaji habis melulu buat bayar tagihan.
“Harus berubah! Mau sampe kapan kondisi uang morat-marit begini? Eh, tapi caranya gimana ya?” ungkapku untuk memotivasi diri tapi bingung harus ngapain.
Dengan perasaan gak karuan, aku berjalan ke meja temanku. Pengen curhat dan siapa tahu dia bisa kasih solusi. Tapi mejanya malah kosong. Cuma ada majalah Cosmopolitan edisi spesial dengan gambar seorang cewek yang aku rasa adalah karakter 3D di meja itu. Aku pun mengambil majalah itu, dan mulai membuka halaman demi halaman.
Di salah satu halaman, aku membaca tentang Lea, seorang digital influencer yang juga suka shopping. Tips dari Lea: sebelum shopping, bikin dulu rekening di bluSaving.
“Oalah, ini toh rahasia Lea bisa shopping, tapi gak bikin kantong kering. Mesti bikin bluSaving dulu nih untuk planning acara shopping tanpa pusing.” gumamku seolah baru saja terinspirasi.
Lalu aku bergegas kembali ke mejaku, mengambil pulpen dan notes kemudian segera mencatat rangkuman tips dari Lea yang sudah selesai kubaca biar gak lupa.
Tips dari Lea!
Instal dan buka rekening blu.
Bikin 10 pos tabungan di bluSaving untuk 10 impian yang mau aku capai.
Bisa tentukan satu tabungan yang jadi prioritas utama. (Yuk bisa yuk, lunasin tagihan kartu kredit!)
Atur pos tabungan lainnya: liburan keliling Nusantara, shopping baju dan kosmetik, hadiah ultah buat ortu, modal usaha, dll.
Tentuin target tabungan yang ingin dicapai.
Aktifin fitur autodebit, agar bisa nabung lebih disiplin setiap periode yang diinginkan.
Jangan lupa juga tentuin tanggal pencapaiannya.
“Enak nih nabung di bluSaving ada autodebit dan fitur reminder yang bantuin aku komitmen nabung biar target tercapai dalam waktu yang aku tentukan sendiri. Nggak ada lagi deh alasan lupa nabung! Jadi, kalo mau beli barang impian, mesti nabung dulu. Kalo uangnya udah terkumpul, baru deh shopping!” batinku setelah merasa tercerahkan dengan tips yang Lea berikan.
Dan ternyata, selain bikin planning pos-pos keuangan untuk bisa beli barang impian, tabungan di bluSaving bisa dimanfaatin juga untuk budgeting belanja rutin, kayak bayar cicilan, bayar kost, uang makan, transport, dana darurat, bahkan untuk shopping. Dengan cara ini bikin pengeluaranku lebih jelas nih, dan bisa tau berapa pengeluaran yang bakalan aku gunakan untuk keperluan rutin ini.
“Thanks banget Lea, udah ngenalin aku sama bluSaving. Pake bluSaving bisa bikin aku tetap shopping tanpa bikin kantong kering dan over thinking!”
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
