Keuntungan Transfer dengan BI-FAST

Home
Blog
Keuntungan Transfer dengan BI-FAST
Keuntungan Transfer dengan BI-FAST
20 July 2022
Buat sobatblu yang sering melakukan transfer antar bank, tentu BI-FAST akan sangat berguna buat kamu. Yuk daftarkan nomor telepon atau email kamu sekarang sebagai proxy address di blu!
Pada tanggal 21 Desember 2021, Bank Indonesia (BI) resmi meluncurkan BI-FAST. Nah sejak bulan April, blu sudah resmi menghadirkan layanan transaksi BI-FAST buat sobatblu yang sering transfer antar bank. Cara menggunakannya juga simple banget.
BI-FAST itu apa sih? Buat yang belum tau, sobatblu bisa simak serba-serbi BI-FAST yang perlu kamu ketahui agar kamu bisa mulai menikmati fiturtransfer BI-FAST dengan blu!
Manfaat Menggunakan BI-FAST
BI-FAST Tersedia 24/7
Tiba-tiba ada kebutuhan mendadak tengah malam? Tenang aja, kamu bisa melakukan transaksi kapanpun kok, karena layanan BI-FAST selalu tersedia buat kamu 24/7. Jadi tidak seperti model transaksi SKNBI yang terbatas pada jam-jam tertentu untuk transaksi jumlah besar, BI-FAST memberi akses nasabah untuk bertransaksi dengan jumlah berapa pun, di mana pun, kapan pun.
Biaya dan Kecepatan Transaksi
Dengan BI-FAST, maka biaya transaksi yang akan dikenakan cuma sebesar Rp2.500. Kecepatan transaksi juga lebih cepat, dengan jangka waktu transaksi 25 detik. Sekilas info, Rp2.500 itu lebih murah kalau dibandingkan dengan model transaksi SKNBI di harga Rp2.900 per transaksi. Kalau kamu transfer BI-FAST pakai blu, maka bluRewards masih dapat berlaku buat kamu sehingga kamu terbebas dari biaya transfer.
Efisien
Transfer pakai BI-FAST bisa sobatblu lakukan dengan nilai transaksi yang lebih fleksibel di angka minimal transfer 1 rupiah dan maksimal 250 juta rupiah. Dengan memiliki opsi menggunakan rekening ataupun proxy address, maka proses transfer akan lebih efisien berkat banyaknya ragam cara yang bisa dipilih untuk melakukan transfer.
Bagaimana Cara Menggunakan BI-FAST dengan blu?
Sebelum memakai BI-FAST dengan blu, sobatblu harus punya nomor HP atau email yang terdaftar di blu. Setelah itu, kamu daftarkan deh nomor HP atau email tersebut sebagai proxy address. Cepet banget kok prosesnya.
Inilah cara daftar proxy address di aplikasi blu by BCA Digital:
Pada halaman home blu, klik foto/icon profil di bagian kiri atas layar
Pilih proxy address
Klik ‘daftarkan’ lalu pilih nomor handphone atau email yang terdaftar di blu sebagai proxy address
Jika muncul notifikasi proxy address sudah terdaftar pada aplikasi lain, klik “pindahkan Proxy Address” ke blu, atau
Bisa pilih nomor telepon/email lainnya
Konfirmasi pengajuan proxy address
Masukkan PIN dan berikutnya nasabah sudah bisa transfer dengan Bi-Fast lewat blu.
Sudah punya proxy address? Kalau sudah, kamu sudah bisa langsung bertransaksi. Caranya juga gampang banget.
Berikut langkah-langkahnya:
Pilih menu Transaksi
Pilih menu transfer
Pilih Transfer Baru
Kalau kamu pilih 'Transfer Via Rekening', maka kamu akan menggunakan rekening sebagai tujuan transfer. Ini langkah transfer BI-FAST dengan rekening:
Input no. rekening tujuan/penerima
Input nominal dan pilih Tipe Transfer BI-FAST
Pilih Tujuan Transaksi dan input Catatan (jika ada), lalu pilih 'Lanjut'
Konfirmasi, klik 'Lanjut' jika sudah selesai
Input PIN transaksi blu
Transaksi selesai
Kalau kamu pilih 'Transfer Via Proxy', maka kamu cuma perlu memasukkan nomor telepon atau email sebagai tujuan transfer. Begini caranya:
Input no. HP atau email tujuan/penerima yang sudah didaftarkan sebagai proxy address, lalu pilih 'Cek'. Kalau pengecekan gagal, artinya nomor yang dituju belum terdaftar sebagai proxy address.
Input nominal, lalu pilih Tujuan Transaksi dan input Catatan (jika ada), kemudian pilih 'Lanjut'
Konfirmasi, klik 'Lanjut' jika sudah sesuai
Input PIN transaksi blu
Transaksi selesai
Buat sobatblu yang sering melakukan transfer antar bank, tentu BI-FAST akan sangat berguna buat kamu. Yuk daftarkan nomor telepon atau email kamu sekarang sebagai proxy address, agar fitur BI-FAST bisa langsung kamu nikmati pakai blu!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
