Kilas Balik #blubuatbaik 2021, Jadi Pahlawan Bareng blu!

Home
Blog
Kilas Balik #blubuatbaik 2021, Jadi Pahlawan Bareng blu!
Kilas Balik #blubuatbaik 2021, Jadi Pahlawan Bareng blu!
19 September 2022
#blubuatbaik berangkat dari misi BCA Digital buat jadi impact-oriented technology company. Impact di sini gak berlaku buat manusia aja, tapi juga keberlangsungan planet bumi ini!
Makin ke sini, masalah sampah, khususnya sampah plastik di Indonesia kelihatannya seperti masalah yang gak ada ujungnya. Namanya juga era industri. Sekarang, rasanya sulit buat kita mengonsumsi sesuatu tanpa dibalut dengan kemasan plastik. Mau itu makanan, minuman, jajanan, pakaian, bahkan mainan anak. Hampir semua produk dibalut dengan kemasan-kemasan plastik.
Pastinya, masalah sampah gak akan bisa diselesaikan sendirian. Karena cakupan permasalahannya luas banget. Terus, kalau pertumbuhan sampah kelihatannya mulai gak terbendung, kerusakan lingkungan di depan mata, kita bisa apa buat ngejaga lingkungan? Ya dengan gerak bareng-bareng dong!
Awal Mula #blubuatbaik
#blubuatbaik berangkat dari misi BCA Digital buat jadi impact-oriented technology company. Impact di sini gak berlaku buat manusia aja, tapi juga keberlangsungan planet bumi ini! Itu dia kenapa #blubuatbaik langsung dimulai sejak hari pertama blu lahir. Karena, kita pingin bener-bener serius ngejalanin Corporate Sustainability Initiatives (CSI) ini yang salah satu fokusnya adalah isu lingkungan.
#blubuatbaik berawal pada bulan Juli 2021 di Pulau Merah, Banyuwangi dengan tiga alasan. Pertama, sebagai pilot project, ada baiknya #blubuatbaik 2021 dimulai dengan langkah kecil. Karena setiap langkah besar biasanya akan selalu diawali dengan baby steps yang penuh akan pelajaran bukan?
Kedua, Pulau Merah adalah daerah wisata. Daerah wisata adalah daerah yang cukup rentan tercemar sampah, dan sangat krusial untuk kita jaga bareng-bareng kebersihannya. Ketiga, #blubuatbaik diterima secara positif oleh Pemerintah Banyuwangi, sehingga inisiatif atas keberlanjutan praktik waste management bisa jadi makin terjamin ke depannya.
Pantai Pulau Merah yang terkenal dengan bukit kecilnya itu, ternyata tidak juga luput dari masalah sampah plastik. Keindahan alam Dusun Pancer dicemari oleh sampah plastik yang berceceran di sekitaran pantai, sungai dan tempat-tempat umum lainnya.
Gak cuman itu, pencemaran yang dihasilkan dari sampah plastik terutama yang tersebar di area sungai juga bikin warga Dusun Pancer rawan kena penyakit demam berdarah (DBD) waktu musim hujan. Karena itu, blu inisiatif buat kerjasama bareng Greeneration Foundation sama Kitabisa buat ngelanjutin aktivitas EcoRanger yang sebelumnya sudah gerak duluan selama 2 tahun.
Semua Bisa Ikutan jadi Pahlawan #blubuatbaik
Tapi kalau kegiatannya di Banyuwangi, apa artinya yang ikutan #blubuatbaik cuma warga Banyuwangi doang? Tentu tidak! Karena waktu itu sobatblu dari mana pun bisa juga ikutan bantuin Dusun Pancer jadi lebih bersinar lagi dan terbebas dari pencemaran sampah plastik.
Caranya juga simple banget banget banget. Cuman buka rekening blu gak sampe 5 menit, sobatblu udah berperan dalam menjaga lingkungan dan mengurangi sampah plastik. Karena sampai 31 Desember 2021, BCA Digital mendonasikan Rp1,000 per nasabah baru blu buat mendukung jalannya program EcoRanger yang diinisiasikan oleh Greeneration Foundation.
Dana yang terkumpul, dihimpun pakai platform Kitabisa. Selain nyiapin fundraising page, Kitabisa juga bantuin blu monitoring implementasi operasional #blubuatbaik biar aktivitas yang berlangsung, beserta dana yang masuk bisa dipantau setransparan mungkin.
Gerakan Kolektif buat Aksi yang Lebih Efektif
Dengan dana buat EcoRanger yang terkumpul berkat sobatblu, warga lokal yang siap untuk ikut program edukasi, serta tim EcoRanger yang selalu beraksi tanpa henti, perlahan lingkungan Dusun Pancer menjadi tempat yang lebih baik.
Greeneration Foundation bergerak dari hulu, dengan mengedukasi warga buat mulai memilah sampah. Gak sekadar edukasi, tim EcoRanger juga aktif menyediakan banyak banget fasilitas seperti 1000 trash bag, 250 tong sampah, serta 250 kalender edukasi buat mempermudah 250 warga yang udah paham dan siap memilah sampahnya.
Sentra Kelola Sampah (SEKOLA) juga diperbaiki dan disediakan 1 unit container dumpster buat mengangkut sampah residu. Berkat perlengkapan yang lebih mumpuni, tim EcoRanger akhirnya bisa bergerak tiap hari buat mengumpulkan sampah yang udah dipilah sama 250 warga tadi.
Sampah yang terkumpul lalu dipilah lagi, dicacah, dicuci, dan dijemur di SEKOLA EcoRanger. Habis itu baru deh, sampah siap buat didaur ulang jadi biji plastik atau pelet di pabrik daur ulang di Surabaya atau Tangerang.
Dampaknya buat Banyuwangi
Memang, kita gak menyelesaikan isu sampah plastik se-Indonesia. Tapi, dampak yang dihasilkan buat Banyuwangi bener-bener nyata. Selama 12 bulan dari Juli 2021 hingga Juni 2022, inisiatif #blubuatbaik berhasil ngurangin sampah yang masuk TPA sebanyak 202 ton, sekaligus ngurangin emisi karbon sebesar 338.000 Metrics Kilogram CO2, melebihi target awal di angka 303.000 Metrics Kilogram CO2. #blubuatbaik juga sukses ngolah 283.954 kg sampah, terdiri dari 69,1% sampah organik, 25,1% sampah residu, dan 5,8% sampah recycable.
Selain itu, inget penyakit DBD yang menjangkit warga saat musim hujan? Say no more! Sekarang, gak ada lagi yang terjangkit DBD di Dusun Pancer. Semua berkat sampah-sampah yang berhasil diolah sama tim EcoRanger, dan juga berkat sumbangan Rp1.000/nasabah baru dari sobatblu pastinya!
Masih Ada Lagi buat 2022
Masuk tahun 2022, ada yang baru nih dari #blubuatbaik. Kali ini, blu bakal memperluas pergerakan kita ke kota-kota besar yang ada di pulau Jawa. Penggunaan teknologi juga semakin diandalkan buat tahun ini. Makanya blu kerjasama bareng Rekosistem, start-up teknologi yang bergerak di bidang waste management.
Bermodalkan teknologi dan ambisi, pastinya target tahun ini akan lebih besar lagi. Tahun ini, blu punya ambisi buat mengedukasi lebih banyak orang lagi di kota lain, serta berencana untuk membuka setidaknya 7 waste station yang tersebar di Pulau Jawa dan mengelola 336 Ton sampah & mengurangi lebih dari 350 metrics ton emisi karbon.
#blubuatbaik Virtual Run!
Buat #blubuatbaik tahun ini, blu akan ngajak sobatblu buat fundraising sekaligus bikin badan sehat lewat Virtual Run! Nantinya buat setiap pelari yang berhasil lari 10km, BCA Digital akan mendonasikan Rp 10.000 rupiah buat pengelolaan sampah di pulau Jawa, yang akan diimplementasikan oleh Rekosistem.
Dengan target 5.000 pelari, bayangin dampaknya buat industri pengelolaan sampah Indonesia, juga kebugaran tubuh para pelari tersebut! Buat sobatblu yang mau ikutan virtual run, boleh main-main ke halaman blu Virtual Run ya!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
