Laporan Keuangan
Rangkuman Portofolio keuangan kamu di aplikasi blu
Laporan keuangan gak cuma buat perusahaan. Sobatblu juga perlu.


Laporan Keuangan di Aplikasi blu
Ada Laporan Portofolio, E-Statement bulanan, dan data pendukung SPT yang tersedia untuk kamu akses kapan pun.
Auto nyatet
Detail keuangan dan transaksi, tercatat dalam satu aplikasi. Lengkap banget, 'kan!

Gini Caranya Download Laporan Keuangan di blu!
Ikutin 4 langkah praktis untuk pantau semua laporan keuanganmu.
1. Buka Profil, Buka aplikasi blu dan klik ikon profil kamu di kiri atas.
2. Pilih Menu 'Laporan Keuangan', Scroll ke bawah dan temukan menu 'Laporan Keuangan' di kolom Akun dan Laporan Keuangan.
3. Laporan Keuanganmu Sudah Siap, Daftar E-Statement bulanan yang tersedia di halaman Laporan Keuangan sudah siap untuk kamu download
4. Pilih Jenis Laporan Keuangan, Kamu juga bisa pilih jenis Laporan Keuangan yang mau kamu download sesuai keperluan.

Hal yang paling sering ditanyakan 😊
Bagaimana cara download laporan portofolio saya lewat Pengaturan?
Laporan Portofolio bisa di-download untuk transksi bulan sebelumnya.
1. Klik ikon profil kamu yang ada di kiri atas Dashboard.
2. Klik 'Laporan Keuangan'
3. Pilih 'Laporan Portofolio'
4. Pilih tahun dan bulan laporan portofolio.
5. Download Laporan Portofolio dengan klik ikon download.\

Bagaimana cara dowlnload Data Pendukung Laporan SPT saya lewat Pengaturan?
1.Klik ikon profil kamu yang ada di kiri atas Dashboard.
2.Klik 'Laporan Keuangan'
3.Pilih 'Data Pendukung Laporan SPT'
4.Pilih tahun.
5.Download Data Pendukung Laporan SPT dengan klik ikon download.

Bagaimana cara download e-statement bulanan saya lewat Pengaturan?
E-statement bisa di-download untuk transksi bulan sebelumnya.
1. Klik ikon profil kamu yang ada di kiri atas Dashboard.
2. Klik 'Laporan Keuangan'
3. Pilih 'E-statement'
4. Pilih produk blu yang ingin kamu download. (bluAccount, bluSaving, bluGether).
5. Pilih tahun dan bulan e-statement.
6. Download e-statement dengan klik ikon download.