Layanan blu Selama Libur Lebaran 2022

Home
Blog
Layanan blu Selama Libur Lebaran 2022
Layanan blu Selama Libur Lebaran 2022
27 October 2023
Halo sobatblu, blu mau mengucapkan selamat Idulfitri 1443 H, mohon maaf lahir dan batin untuk kalian semua yang merayakan. Nah selama merayakan libur Lebaran, ada beberapa info mengenai beberapa layanan blu nih…
Selama 29 April – 8 Mei 2022, ada beberapa layanan blu yang ditiadakan (tidak beroperasi), yaitu:
Layanan RTGS
Layanan SKN
Layanan di atas ini akan beroperasi kembali pada Senin, 9 Mei 2022 sesuai jadwal yang berlaku.
Tapi tenang, di periode tersebut, kamu tetap bisa melakukan transfer online dan BI-FAST. Kamu juga tetap bisa melakukan transaksi lainnya di blu selama libur berlangsung!
Last but not least, kamu juga tetap bisa melakukan pembukaan rekening tiap hari mulai pukul 6 pagi sampai jam 10 malam. Jadi, buat yang belum buka rekening blu, buruan buka sekarang juga!
Eits, gak ketinggalan, haloblu juga senantiasa ada buat kamu 24/7 melalui telepon di 1500 668 atau Twitter @haloblu
Semoga sobatblu sehat selalu. Selamat merayakan hari kemenangan dengan yang tersayang!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
