Lebaran Makin Dekat, Siap-siap Bagiin THR dengan bluGift

Home
Blog
Lebaran Makin Dekat, Siap-siap Bagiin THR dengan bluGift
Lebaran Makin Dekat, Siap-siap Bagiin THR dengan bluGift
27 October 2023
Jam sudah menunjukkan pukul 12 siang, dan perutku mulai bersuara yang tidak-tidak. “Pertanda buruk nih,” gumamku. Terik matahari makin menusuk tubuh, seakan-akan ia mendorongku untuk batal puasa dan menyerah saja. Tapi, rasa menyerah itu ditangkal habis oleh motivasi menabung biar nanti bisa memberi Tunjangan Hari Raya (THR) kepada sepupu-sepupuku yang masih kecil.
Event konferensi pers yang diselenggarakan kantorku memang menguras tenaga sedari kemarin. Tetapi, senyuman polos sepupuku di hari Lebaran nanti adalah hal yang selalu kunanti untuk membayar lunas segala keringat yang tubuhku produksi selama bekerja di bulan Ramadan ini.
Sembari istirahat, aku mengintip bluSaving untuk mengecek jumlah tabungan yang sudah kukumpulkan di kolom ‘hadiah’. Ternyata, tabunganku yang sudah mengendap enam bulan itu mulai tumbuh tipis-tipis dari suku bunga. Ya lumayan lah, hitung-hitung investasi.
Karena masih puasa, aku mengakali caraku mengisi tenaga tanpa makan dan minum. Aku memutuskan untuk menambah setoran tabungan di kolom ‘hadiah’, agar nanti jumlah THR yang akan kubagikan jadi semakin besar. Niatan memberi kepada sesama dengan tulus, memang selalu memancarkan kebahagiaan tersendiri ya.
Setelah melakukan setoran, aku lanjut bekerja hingga menjelang buka. Selesai bekerja aku melihat kalender di HP, dan aku teringat kalau Lebaran tinggal seminggu lagi. Untung saja hasil menabung di bluSaving sudah siap untuk dibagikan!
Hasil Menabung Berbuah Manis di Hari Lebaran
Tidak terasa hari Lebaran tiba. Tradisi keluarga besarku adalah berkumpul di rumah kakek karena rumah beliau yang paling besar dan bisa menampung kita semua. Setelah selesai salat Ied, aku langsung diajak main sepupu-sepupuku sembari ‘mencuri’ segala camilan yang ada di rumah kakek. Wajar, meskipun kita tidak mengadakan open house sesuai himbauan pemerintah, tetapi cemilan tetap wajib hadir di meja ruang tamu dan taman.
Setelah puas bermain dan sungkem dengan orangtua, aku langsung bertindak pada intinya dan membuka aplikasi blu. Aku mengecek jumlah tabungan, dan total tabungan tersebut langsung kubagikan dengan fitur bluGift. Salah satu sepupuku mengintip apa yang kulakukan, dan langsung nyeletuk 'Kakak mau bagi-bagi THR yaa!?'
Memang anak zaman sekarang, segala hal yang ada di layar HP mereka pasti mengerti. Meskipun masih pada menginjak SMA, kaum-kaum digital savvy ini paham betul apa niatku membuka bluGift. By the way, pemahaman ini muncul dari bimbingan orangtua mereka yang selalu mendidik mereka perihal keuangan sejak dini. Makanya mereka pakai blu, agar nanti terbiasa mengatur uang sendiri.
Ya sudahlah, langsung saja kukirimkan THR dengan bluGift, dengan memasukkan nomor HP mereka masing-masing. Heran, anak zaman sekarang HP-nya keren-keren banget! Saya yang udah kerja aja kalah jauh.
Setelah notifikasi bunyi bersamaan, mereka kompak terpaku ke layar HP masing-masing. Mereka langsung mengambil bluGift yang kuberikan sambil mengucap terima kasih. Langkah seperti klik link BCA Digital dari Whatsapp/SMS, klik ‘Ambil bluGift’ di website, hingga verifikasi OTP mereka lalui tanpa hambatan. Namanya juga digital savvy.
Huft, hasil jerih payahku di bulan Ramadan kemarin terbayar lunas melihat kebahagiaan mereka. Tidak lupa aku mengajarkan mereka untuk tidak langsung menghabiskan THR yang kuberikan. Beberapa mengiyakan dan langsung menaruh THR di pocket bluSaving, separuhnya lagi malah kabur karena ingin langsung top up cash di game online favorit mereka.
Sobatblu sendiri, sudah pakai blu belum? Malu lah sama anak ABG, sepupuku sudah pada pakai blu untuk belajar mengatur keuangan, masa sobatblu belum! Haha bercanda ya.
Agar manajemen keuangan jadi makin mudah, yuk pakai blu! Sobatblu bisa mulai buka rekening, terus lanjut transaksi, membuat pos keuangan, hingga menabung cukup dengan satu aplikasi tanpa perlu ke mana-mana lagi!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
