Meeting Oh Meeting Episode 1 - Teman Baik

Home
Blog
Meeting Oh Meeting Episode 1 - Teman Baik
Meeting Oh Meeting Episode 1 - Teman Baik
01 August 2022
Di episode perdana ini, Boss Reza galau antara dua pilihan; kepentingan perusahaan atau mengikuti ke-FOMO-annya untuk barang impian. Bagaimana nasib Boss Reza?
Blablablu adalah sebuah perusahaan advertising baru milik Reza. Tapi.. namanya juga perusahaan baru, ada aja persoalannya. Mulai dari kejar target sampai masalah keuangan masing-masing karyawannya. Ia mengandalkan karyawan senior dan anak magang yang passionate untuk mencari klien sebanyak-banyaknya.
Di episode perdana ini, Boss Reza galau antara dua pilihan; kepentingan perusahaan atau mengikuti ke-FOMO-annya untuk barang impian. Dengan masukan dari Caca, karyawan senior, dan bantuan dari Clay, karyawan magang, akhirnya Ia dipertemukan dengan teman baik yang bisa membantu menyelesaikan kegalauannya.
Nah, kira-kira drama apa yang terjadi di ruang meeting sampe nyebut "Meeting oh Meeting”?? Yuk, tonton dan ikuti keseruan yang terjadi di kantor Blablablu! Check this out!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
