Mengatur Keuangan Tanpa Pusing Cukup dari Satu Rekening

Home
Blog
Mengatur Keuangan Tanpa Pusing Cukup dari Satu Rekening
Mengatur Keuangan Tanpa Pusing Cukup dari Satu Rekening
27 October 2023
“Duh, bingung ngatur uang! Masa baru pertengahan bulan, uang di tangan udah nggak jelas habisnya ke mana aja. Kelihatannya aja kerjaan mentereng, gaji gede, lah duitnya habis terus.”
Ini yang dulu pernah diprotes keluargaku. Kamu pernah mengalami hal itu juga nggak?
Sebenernya sih aku suka denger soal mengatur cash flow keuangan. Ya pokoknya yang tentang piramida keuangan itu lah. Gak cuma aku kan yang suka denger soal itu tapi gak peduli untuk tahu dan paham lebih lanjut biar bisa ngatur keuangan dengan baik? Ya gini nih ada pengetahuan yang bagus soal mengatur keuangan tapi cuma masuk kuping kanan keluar kuping kiri doang.
Aku sempat menyimpan atau nge-bookmark gitu beberapa konten soal ngatur keuangan dari akun Instagram @blubybcadigital jadi aku coba baca-baca lagi deh tips dari Benni, Lea, dan Utta, digital influencer-nya blu. Akhirnya nemu nih tips yang pas banget buatku yang sering kehabisan uang di pertengahan bulan akibat dari gak bisa mengatur keuangan dengan baik.
Hal pertama yang katanya wajib dilakukan, mencatat setiap uang masuk dan uang keluar. Aku pun langsung coba menerapkan tips mengelola keuangan seperti yang disarankan. Yang kedua, pisahkan pos-pos keuangan untuk membedakan setiap kebutuhan dan gampang untuk identifikasi pengeluaran dari masing-masing pos tersebut. Tapi dampaknya, aku puyeng sendiri. Karena aku pisah-pisahin di beberapa rekening yang sudah ku punya sebelumnya. Punya banyak rekening jadi makin bingung ngatur dan identifikasi setiap mutasinya.
Sebenarnya aku tuh udah download blu dari beberapa waktu lalu karena ikutan program bluReferral yang bisa kasih bluBonus sampe Rp 250 ribu itu, tapi belum ku eksplore dan coba fitur-fitur nya. Setelah ku coba ternyata asyik juga nih pakai blu. Aku suka banget sama bluSaving yang memungkinkan aku bikin hingga 10 pos keuangan dalam satu rekening. Tinggal dikasih nama saja tiap posnya supaya tracking mutasinya gampang. Salah satu pos, aku jadikan darurat dan aku juga bikin pos tabungan untuk biaya lanjutin kuliah S2.
Aku bertekad kalau tabunganku di bluSaving udah mencukupi minimum pembukaan bluDeposit yaitu Rp1 Juta, aku mau buka deposito buat modal buka toko kue. Ini ringan banget buat aku, sekaligus menguntungkan karena bunga depositonya bersaing, cuy!
Aku juga cobain pake fitur bluGether. Tahu nggak, bluGether ini bikin acara patungan duit jadi gampang banget. Contohnya nih, aku sama kakakku tiap bulan kasih mama pake bluGether. Aku ajak kakak dan mamaku biar buka rekening blu, jadi tiap bulan aku dan kakakku tinggal masukin uangnya ke bluGether yang jadi Creator nya tuh mama, jadi tiap mama ada keperluan bisa tinggal tarik dana nya dari bluGether deh.
Sebenernya setelah buka rekening blu kita tuh bisa langsung pake bluAccount yaitu rekening utama yang punya nomor rekening sebagai identitas (dan tentunya bisa pilih nomor cantik saat pembukaan rekening). Jadi, cukup hapalin satu nomor rekening saja untuk bertransaksi apa pun, mulai dari terima transfer, kirim uang, pembayaran dengan QRIS, bahkan melakukan transaksi finansial lainnya. Dari bluAccount, aku bisa memantau uang keluar dan masuk lewat Tracker dan juga cek uang yang sudah dipisah jadi pos-pos keuangan pake bluSaving dan bluGether, bahkan bluDeposit.
Selain itu, aku jadi lebih mudah untuk top up e-money seperti GoPay dan OVO, beli pulsa, beli voucher game, pokoknya semuanya bisa di-track dan dicek deh. Karena di bluAccount ini, kita bisa cek mutasi rekening setiap saat dan juga ada e-Statement setiap bulan yang bisa di-download. Aku tinggal download e-Statement, lalu aku pake buat identifikasi dan evaluasi untuk membuat perencanaan keuangan selanjutnya.
Istimewanya lagi nih kalau kamu pakai blu, kamu bisa dapat banyak keuntungan dari bluRewards. bluRewards bisa kasih kamu bebas biaya transfer ke rekening BCA tanpa batas, bisa bebas biaya transfer ke bank lain hingga 20x, bebas biaya top-up GoPay hingga 5x, cashback top-up OVO hingga 5x, dan cashback pembayaran dengan QRIS hingga 2x SETIAP BULANNYA (tapi jangan lupa pastikan saldo rata-rata bulanan kamu min. Rp1 Juta ya).
Aku udah nikmatin keuntungan dan kemudahan pakai blu by BCA Digital, serta udah manfaatin semua fitur di dalamnya yang bikin kondisi keuanganku sekarang jauh lebih baik. Kamu udah belum?
Pake blu, mengatur keuangan tanpa bikin pusing karena cukup dari satu rekening untuk semua kebutuhan.
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
