Nabung Rutin Pakai Autodebit Moduit x blu Yuk!

Home
Blog
Nabung Rutin Pakai Autodebit Moduit x blu Yuk!
Product
Nabung Rutin Pakai Autodebit Moduit x blu Yuk!
16 February 2024
blu bisa bantuin kamu dengan fitur Autodebit Moduit x blu yang bisa kamu akses melalui aplikasi Moduit
Halo, sobatblu! Masih cari tempat investasi yang tepat?
Sekarang mulai banyak cara dan pilihan untuk sobatblu yang pengen rutin menabung, salah satunya dengan cara berinvestasi melalui reksa dana. Cara-caranya pun makin gampang dan praktis lho.
Salah satu fitur yang berguna banget buat investasi reksa dana adalah fitur autodebit yang juga dikenal dengan istilah nabung rutin.
Dengan strategi nabung rutin ini, kamu cukup menyetorkan sejumlah dana ke satu instrumen investasi tanpa perlu melakukan analisa yang terlalu komprehensif terkait strategi pasar dan ekonomi secara rinci.
Gimana? Mau coba nabung rutin reksa dana? blu bisa bantuin kamu dengan fitur Autodebit Moduit x blu yang bisa kamu akses melalui aplikasi Moduit! Baca artikel ini sampai selesai buat cari tahu caranya.
Buat yang mau mulai rutin menabung di sini, gak ribet kok. Yuk ikuti langkah-langkahnya:
Buka aplikasi Moduit, lalu masuk ke menu Strategi
Pilih fitur Moduit Disiplin
Klik Pilih pada produk investasi yang ingin dibeli secara rutin, pengguna dapat memilih lebih dari 1 (satu) produk
Tentukan nominal pembelian
Pastikan transaksi didasarkan pada informasi dalam prospektus dan/atau lembar fakta dana
Klik ikon Cart/Keranjang Transaksi dan masuk ke halaman Komposisi
Tentukan Tanggal Disiplin
Pilih metode pembayaran Autodebit blu by BCA Digital
Masukkan kode OTP
Disiplin berhasil diaktifkan!
Pastikan saldomu cukup setiap bulannya ya.
Mudah banget kan caranya? Buat kamu yang masih ragu, ini dia kelebihan-kelebihan yang bisa sobatblu dapetin:
Punya potensi keuntungan yang lebih besar dalam jangka panjang
Tidak perlu transfer manual setiap bulan karena sudah menggunakan sistem autodebit
Menghindari pengambilan keputusan yang impulsif
Bisa membangun kebiasaan untuk konsisten berinvestasi 
Nah biar sobatblu makin yakin, ini dia DO’s and DON’Ts buat kamu. Dicatat ya!
Do: Lakukan penelaahan mendalam terhadap lembar fakta dana dan prospektus
Do: Pastikan ada dana yang cukup untuk transaksi autodebit (maksimal H-1 jam pukul 23:00 WIB sebelum tanggal yang dipilih).
Don’t: Jangan melakukan pesanan tanpa memahami risiko dan detail dana terkait.
Don’t: Jangan lupa konfirmasi pesanan sebelum pukul 12:00 WIB untuk menggunakan NAB hari yang sama
Kalau udah siap untuk rutin menabung pakai Autodebit Moduit x blu, ini dia poin-poin penting yang wajib sobatblu tahu!
Terdapat biaya layanan Rp1.000
Dibatasi oleh ketersediaan dana di rekening pada saat transaksi autodebit.
Waktu batas mungkin mempengaruhi aplikasi NAB, dengan pesanan setelah pukul 12:00 WIB diproses di hari kerja berikutnya.
Bergantung pada keakuratan lembar fakta dana dan prospektus yang diberikan oleh manajer dana.
Maksimal tanggal yang di tetapkan adalah H-4 jika ingin di debet di bulan yang sama.
Limit transaksi dapat dilihat di https://blubybcadigital.id/info/fees-rates/ di bagian limit transaksi
Jika tanggal pendebetan terjadi di hari libur akan tetap di debet namun akan menggunakan NAB di hari kerja setelahnya (contoh terdebet hari Sabtu, akan mengikuti NAB hari Senin)
Autodebit hanya bisa dilakukan di aplikasi mobile Moduit
Oiya, sobatblu juga bisa dapet Cashback lho kalau pake Autodebit dari blu. Cukup rutin nabung di Moduit (berlaku untuk semua produk reksa dana di Moduit), pilih Autodebit Moduit x blu sebagai metode pembayaran, dan dapatkan Cashback Rp100.000! Promo ini berlangsung sampai 29 Februari 2024 sebelum pukul 13.00 WIB, jangan sampai kelewatan ya! Cek info selengkapnya di sini
Yuk mulai rutin menabung bareng blu dan Moduit, karena lebih hemat, praktis, dan bikin kamu tenang karena punya simpanan untuk masa depan. Jangan lupa untuk install aplikasi blu dan Moduit di perangkat kamu ya!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
