Ngabublurit di Zona blu CGV Central Park

Home
Blog
Ngabublurit di Zona blu CGV Central Park
EventZona blu
Ngabublurit di Zona blu CGV Central Park
25 March 2024
Selamat datang di Zona blu CGV Central Park~
Siapa yang udah ga sabar buat ikutan Nobarblu?
Kali ini, blu hadir dan ngajakin kamu buat Ngabublurit bareng di Zona blu CGV Central Park, Jakarta sambil Nonton bareng blu alias Nobarblu film Memburu Hantu di Kerajaan Es yang baru banget tayang! Hayoooo~ Kira-kira kita mau nonton film apa nih?
Selain nonton bareng, blu juga hadir dengan beragam keseruan lain sambil nemenin kamu berbuka puasa. Seperti ada bluMission seru, bagi bagi Special bluMerch, games menarik, hingga bagi bagi takjil. Kamu juga bisa ajak pacar, sahabat, gebetan, bahkan mantan kamu buat ngabublurit sambil nonton bareng blu. Caranya gampang banget:
Lakukan transaksi menggunakan promo dari blu sesuai dengan jadwal Promo Nih Yah! yang bisa kamu cek disini.
Periode transaksi 22 Maret – 28 Maret 2024
Upload bukti transaksi kamu di Instagram Story dan tag @blubybcadigital dan sertakan hashtag #Nobarblu
Screenshot Instagram Story kamu dan isi data diri kamu di blu.id/nobarblu
Pengumuman pemenang akan diumumkan pada 29 Maret 2024 via Instagram Story @blubybcadigital
90 Sobatblu yang beruntung akan mendapatkan 2 Tiket Nobarblu yang akan dilaksanakan pada Minggu, 31 Maret 2024.
Keputusan blu adalah mutlak dan tidak dapat diganggu gugat 
Gimana nih? Seru banget yaaa!
Jadi tunggu apalagii? Yuk cek jadwal Promo Nih Yah! di Instagram @blubybcadigital, pakai promonya, upload bukti transaksi kamu dan semoga kamu jadi salah satu dari Sobatblu yang beruntung yang mendapatkan tiket Nobarblu di CGV Central Park, Jakarta!
See you, Sobatblu!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
