Ngobrolin Financial Planning Bareng Kak Prita Ghozie, CEO Zap Finance

Home
Blog
Ngobrolin Financial Planning Bareng Kak Prita Ghozie, CEO Zap Finance
Ngobrolin Financial Planning Bareng Kak Prita Ghozie, CEO Zap Finance
23 November 2023
Ngomongin uang, pastinya gak bisa lepas dari financial planning. Yes! Siapa sih yang nggak mau keuangannya teratur? Siapa sih yang nggak mau punya uang banyak? Tapi, sebenernya gimana sih pengaturan keuangan yang bijak biar uang kita juga nggak gampang habis? Anak muda wajib banget nih belajar sejak dini biar nggak salah langkah!
Nah, ngomongin soal uang tentu paling cocok kalau aku tanya-tanya langsung sama ahlinya dong, yaitu kak Prita Ghozie, CEO dari perusahaan konsultan finansial, yaitu Zap Finance! Selain sebagai pebisnis, kak Prita ini juga salah satu edukator keuangan yang ciamik banget dan sering sharing konten yang edukatif tentang cara manage keuangan.
Waktu ketemu langsung sama kak Prita, wah rasanya happy banget! Akhirnya bisa ketemu sama salah satu idola favorit aku dalam hal financial education. Sesuai namanya, Kak Prita juga aslinya pretty banget dan ramah melayani jawaban aku yang segudang. Penasaran kan sama hasil ngobrol aku dengan kak Prita?
Awal-awalnya, kak Prita cerita banyak soal jatuh-bangunnya membangun bisnis konsultasi keuangan Zap Finance. Ternyata memang yang namanya passion nggak bisa bohong, ya. Karena walaupun udah punya kerjaan yang mapan di salah satu perusahaan swasta multinasional, kak Prita berani ambil keputusan untuk resign dan bikin bisnis baru di bidang perencanaan keuangan yang udah jadi passion-nya sejak kecil. FYI, kak Prita juga belajar S1 Akuntansi di Universitas Indonesia dan mengambil Graduate Certificate in Financial Planning di FINSIA, Melbourne, lho! Pantes aja fasih banget ngomongin uang!
Sebagai perencana keuangan, kak Prita tadi juga berbagi tips keuangan nih buat generasi muda, termasuk aku juga yang masih sering impulsif dan tergoda untuk boros. Menurut dia, ada tiga tips paling penting yang harus kita inget. Yang pertama adalah buka potensi pendapatan sebanyak-banyaknya, jadi kalau kita jadi karyawan, jangan puas di situ-situ aja - coba cari peluang lain, siapa tahu kita bisa nambah keran pendapatan misalnya dengan usaha sampingan.
Yang kedua, perbanyak dana darurat. Apalagi selama pandemi gini, di mana keadaan memang serba nggak menentu, penting banget buat punya tabungan dengan nominal setidaknya sebesar 12x biaya hidup kita per bulan. Kenapa? Biar kalau terjadi apa-apa, at least kita masih bisa hidup tanpa perlu ngutang sana-sini dan bisa mengandalkan dana darurat yang kita punya.
Yang ketiga, kita juga harus biasain banget punya manajemen keuangan yang bagus. Nggak usah mikir ribet-ribet, semua orang bisa kok ngelakuinnya. Kalau kata Kak Prita, ada tiga kebiasaan bagus buat money habit kita, yaitu: catat pemasukan, catat pengeluaran, dan biasakan beli sesuatu karena fungsi/manfaatnya, bukan karena nafsu semata. Wah, yang terakhir susah banget dipraktekin ya, sobatblu? I feel that, too!
Tapi ada satu nasihat yang ngena banget dari hasil obrolan sama Kak Prita tadi. “Always have a financial plan. Bukan untuk menjadikan kita kaya raya, tapi memastikan bahwa kita bisa hidup sejahtera dan ‘cukup’. Saat cukup, akan sangat mudah bagi kita untuk merasa bahagia.”
Aku setuju banget sih! Kalau dipikir-pikir, sebenarnya kita juga nggak perlu uang yang sampe bergunung-gunung lho. Soalnya kalau kita tetep nggak pernah ngerasa ‘cukup’, ya ujung-ujungnya kita nggak akan merasa puas, bukan buat alat untuk mewujudkan hidup atau cita-cita yang kita pengen.
Masih berlanjut dari situ, kak Prita tadi juga kasih pesen untuk nggak terlalu tamak dengan investasi. Ini terutama pas banget buat generasi aku yang gampang termakan iming-iming “investasi = untung”. Nah, stigma kayak gini udah waktunya diubah. Seharusnya, investasi itu adalah jalan untuk mencapai tujuan finansial kita. Dan, kita boleh investasi kalau kita udah punya rencana keuangan yang bagus, pengelolaan utang yang oke (say no to utang konsumtif), dan punya dana darurat. Kalau misal belum? Ya tunda dulu investasinya, biar nggak salah prioritas.
Seru banget deh sesi ngobrol sama kak Prita Ghozie, CEO Zap Finance hari ini! Bahkan nggak kerasa banget udah 1 jam terlewat saking asyiknya diskusi sama idola aku yang satu ini. Sobatblu, udah siap mempraktekkan insight dari kak Prita? Yuk #MulaiLangkahmu, we can do it together!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
