Patungan Modal Usaha Tanpa Ada Dusta Diantara Kita

Home
Blog
Patungan Modal Usaha Tanpa Ada Dusta Diantara Kita
Patungan Modal Usaha Tanpa Ada Dusta Diantara Kita
27 October 2023
“Sebagai generasi muda (baik Gen Z maupun millenials) yang melek teknologi, bisa banget banget loh kita make money dan mendapatkan keuntungan dengan memanfaatkan teknologi secara tepat.
Gimana enggak, semua kegiatan udah dilakukan secara digital, mulai dari kegiatan banking, jual-beli online, sampai bisnis yang awalnya konvensional sudah bisa berlangsung dan dijalankan secara digital.
Nah, sebenernya aku tuh pengen punya usaha sendiri. Cita-citaku pengen punya kedai kopi yang bisa jadi one stop place buat nongkrong tapi bisa buat tempat ngomongin berbagai hobi seru atau yang berhubungan dengan dunia kreatif. Tapi aku cuma punya kemampuan dan pengalaman dalam hal desain dan ilustrasi.
Dengan kemampuan desain yang kumiliki, sebenernya aku yakin bisa bikin konten dan branding yang menarik buat kedai kopi sehingga menjadi peluang usaha yang menjanjikan. Tapi dengan kondisi keuanganku saat ini, aku butuh modal dan juga bantuan dari mereka (mungkin saja teman-temanku) yang lebih paham soal bikin resep kopi yang enak, bikin website, strategi pemasaran baik secara offline maupun lewat sosial media, juga melakukan promosi digital lainnya biar bisnis atau usaha ini berjalan dengan baik.
Urusan modal nih yang bikin pusing. Kemarin waktu aku bilang ke ayahku mau bangun kedai kopi dan butuh bantuan modal, dengan janji modalnya ku balikin kalau bisnisnya sudah untung. Tahu nggak apa kata ayahku? Gini nih katanya, “Janjimu itu kayak kertas hasil fotokopi. Banyak tapi gak ada yang asli. Palsu semua.”
Ya, itu pas tahun lalu sih, namanya belajar jualan, ada untung ada rugi, kan? Nah apesnya, aku rugi, jadi nggak bisa balikin duit modal yang aku pinjam dari ayahku, makanya sekarang ayahku jadi keberatan mau kasih modal lagi. Waktu itu aku kewalahan gara-gara semuanya aku kerjakan sendiri. Sekarang, aku bertekad untuk cari cara dan bangun usaha yang bisa jalan sampai sukses. Pantang menyerah pokoknya dan harus dirancang benar-benar.
Jadilah aku ngajak teman-temanku yang mungkin mau partneran buka usaha kedai kopi ini ngumpul dan diskusi bareng. Setelah beberapa kali meeting dan diskusi sama mereka, ternyata mereka mau buat barengan ngebangun kedai kopi impian ini. Beruntungnya aku punya circle pertemanan yang suportif dan punya cita-cita yang sama, sehingga kali ini aku gak bangun usaha ini sendirian lagi dan mereka juga mau joinan modal untuk bangun usaha ini barengan.
“Terus untuk atur dan kelola modal patungan kita gimana nih caranya? Ntar gara-gara patungannya gak bener, malah gontok-gontokan di tengah jalan, alamat bisnisnya ikutan bubar jalan. Males gue kalo sampai gitu.”, ungkap salah satu temanku yang punya kekhawatirannya terkait urusan modal patungan.
Sambil diskusi, aku browsing dan nggak sengaja nemu tips yang pas banget buat aku seputar memulai usaha bisnis dan soal patungan modalnya barengan sama teman nih. Tips ini aku dapetin dari seorang virtual influencer, yaitu Utta dari blu by BCA Digital.
Tips dari Utta buat kita yang mau patungan modal bisnis atau usaha bareng teman nih:
Tentuin dulu tujuan usaha atau bisnis yang jelas (fix, kan mau bikin kedai kopi kekinian).
Tentuin tugas masing-masing, biar jelas bagi-bagi tugasnya (dan lebih fokus juga ngerjainnya kan).
Tentuin jumlah modal yang dibutuhkan.
Bikin kesepakatan bersama soal porsi modal masing-masing.
Bikin tabungan barengan buat patungan modalnya. Bakal lebih gampang dijalanin kalau kamu pake bluGether dari blu by BCA Digital.
Tentuin siapa yang jadi bendaharanya (tugas dia jadi creator dan invite kita-kita untuk jadi member bluGether)
Fokus buat nabung dan patungan sampai modalnya kekumpul
Enaknya pake bluGether karena creator dan setiap member bisa memonitor saldo, mutasi, dan progres yang mau dicapai
Saat modalnya udah kekumpul dan kalau creator melakukan penarikan dana dari bluGether maka semua member bakalan dapat notifikasi
Komitmen, disiplin, dan saling percaya.
Asik banget nih pake bluGether, bisa kumpulin modal usaha bareng teman tanpa ribet. No No Drama deh pokoknya. Thanks Utta buat tips memulai bisnis bareng teman setongkrongan dan juga suggestion untuk pake bluGether buat patungan modal usahanya. Langkah pertama sudah kami mulai, tinggal komitmen dan juga disiplin untuk ngebangun usaha ini biar bisa sesuai yang kami harapkan. Semoga kedai kopi impian ini bisa sukses.
“Kalau kamu mau joinan bisnis dan patungan modal juga kayak aku dan teman-temanku? Yuk, pake rekening bluGether aja bikin patungan modal usaha, tanpa ada dusta diantara kita.”
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
