Payment blu, Siap Jadi Pegangan Transaksimu

Home
Blog
Payment blu, Siap Jadi Pegangan Transaksimu
Payment blu, Siap Jadi Pegangan Transaksimu
28 June 2023
Wahai Sobatblu! Di tengah-tengah banyaknya pilihan dan kebutuhan, pengelolaan keuangan kamu harus megang juga nih. Untuk itu, blu terus meningkatkan kenyamanan dan kelengkapan fitur yang sobatblu butuhkan karena blu #SiapJadiPegangan finansial kamu.
Buat urusan bayar-beli kamu, blu siap jadi pegangan! Yuk baca dulu blu bisa jadi pegangan pembayaran apa aja!
1. In App Payment
Udah tau cara gampang belanja di e-commerce kesayangan tanpa harus pindah aplikasi? blu In App Payment bisa jadi solusi karena sekali menghubungkan, kamu bisa langsung checkout barang inceran dan melakukan pembayaran dari aplikasi partner. Tentunya ada banyak promo yang bisa kamu manfaatkan biar belanja jadi lebih hemat!
2. QRIS
Pakai QRIS blu, bayar ini-itu jadi lebih praktis! Pembayaran gampang tinggal scan, plus dapet promo dan cashback di berbagai merchant yang bekerja sama dengan blu.
3. bluVirtual Card
Langganan streaming film, bayar streaming musik, beli game, bayar aplikasi produktivitas, belanja di e-commerce dalam dan luar negeri bisa pakai bluVirtual Card! Hubungkan bluVirtual Card ke platform langgananmu untuk pembayaran yang lebih praktis!
4. Beli Token Listrik
Jangan sampai tidur terusik karena listrik belum terisi. Pakai blu, kamu bisa beli token listrik tanpa perlu pindah aplikasi!
Nah kalian sobatblu gaperlu khawatir lagi buat cari pegangan karena blu #SiapJadiPegangan kalian!
Baca informasi lebih lanjut di link berikut ini 
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
