📣 Pengumuman Promo Voucher The Body Shop @Rp 500 Ribu 📣

Home
Blog
📣 Pengumuman Promo Voucher The Body Shop @Rp 500 Ribu 📣
📣 Pengumuman Promo Voucher The Body Shop @Rp 500 Ribu 📣
27 October 2022
Ini dia pengumuan pemenang dari Promo QRIS The Body Shop Periode 1 Agustus - 30 September 2022
Buat kamu yang udah nungguin pengumuman pemenang voucher The Body Shop @Rp 500 ribu untuk 3 orang pemenang dari Promo QRIS blu di The Body Shop periode 1 Agustus – 30 September 2022, ini dia daftar pemenangnya: 
1. NI KADXX NIXX KRXX DEXX 
2. FATXX KARXX 
3. RADXX ROXX BABXX INXX PUTXX 
 Para pemenang akan dikirimi pengumuman melalui email resmi BCA Digital dan akan diminta untuk melakukan konfirmasi melalui email tersebut di periode 27 Oktober – 14 November 2022. 
Buat yang belum beruntung, jangan kecewa. Kamu masih tetap bisa berbelanja di The Body Shop menggunakan QRIS di blu dan mendapatkan promo spesialnya, yaitu cashback Rp 20 ribu untuk minimum pembelian Rp 250 ribu. Yuk simak syarat dan ketentuannya! 
Mekanisme: 
Belanja di outlet The Body Shop. 
Pilih QRIS sebagai metode pembayaran. 
Scan QRIS menggunakan aplikasi blu. 
Pastikan kode voucher BLUBODYSHOP sudah terpasang di halaman Konfirmasi sebelum melanjutkan pembayaran. 
Selesaikan transaksi. 
Syarat dan Ketentuan Umum: 
Keseluruhan periode promo dimulai dari 25 April 2022 hingga 30 April 2023. 
Promo berlaku 24 jam setiap hari selama periode promo berlangsung, sesuai dengan jam operasional Outlet The Body Shop. 
Promo berlaku untuk pembelian semua jenis produk yang tersedia. 
Promo ini hanya berlaku untuk pembelian produk dari outlet The Body Shop dengan menggunakan metode pembayaran scan QR dari aplikasi blu. 
Pastikan kode voucher BLUBODYSHOP sudah terpasang di halaman Konfirmasi sebelum melanjutkan pembayaran. 
Cashback akan secara otomatis dikreditkan ke pengguna blu 1x24 jam setelah pembayaran berhasil dilakukan. 
Cashback valid untuk 2x/transaksi/pengguna/bulan. 
Cashback Rp 20.000 dengan minimum pembelian Rp 250.000. 
Minimum pembelian yang berlaku untuk promo ini adalah Rp 250.000. 
BCA Digital setiap saat berhak untuk melakukan analisis terhadap kewajaran transaksi dan berhak untuk membatalkan transaksi dan/atau menghentikan program sewaktu-waktu apabila ditemukan indikasi penyalahgunaan ataupun kecurangan. 
Kuota promo terbatas. 
Yuk belanja di The Body Shop transaksi pakai QRIS di blu, nikmatin banyak promo menarik yang bikin belanja makin menyenangkan. Butuh bantuan? Hubungi 1500668 atau Twitter @haloblu. 
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
