Promo blu Spesial Buat yang Mau Nonton Konser di GBK

Home
Blog
Promo blu Spesial Buat yang Mau Nonton Konser di GBK
Promo blu Spesial Buat yang Mau Nonton Konser di GBK
09 November 2023
Halo, sobatblu! Siapa yang udah ambil cuti buat tanggal 15 November?
Buat yang udah gak sabar untuk nonton konser di GBK tanggal 15 November, minblu punya promo spesial khusus sobatblu yang OTW nonton konsernya pake MRT Jakarta!
Syarat dan ketentuan untuk dapetin promo ini adalah:
Program promo berlangsung pada 15 November 2023 pukul 12:00 WIB s.d. 16 November 2023 pukul 02:00 WIB
Setiap pengguna blu yang melakukan transaksi pembelian tiket pada aplikasi MyMRTJ berhak mendapatkan rewards berupa Cashback 75% maksimal Rp6.000,- sebanyak dua (2) kali selama periode promo berlangsung. Kode promo BLUMRTKONSER.
Program berlaku untuk pembayaran tiket MRT-J menggunakan metode pembayaran blu, pastikan kode promo sudah teraplikasikan pada laman pembayaran
Kuota program terbatas selama periode program
BCA Digital & Mitra setiap saat berhak melakukan analisis terhadap kewajaran transaksi dan berhak untuk membatalkan transaksi dan/atau menghentikan Program sewaktu-waktu apabila ditemukan indikasi penyalahgunaan atau kecurangan.
Nah, sekarang ikutin yuk langkah-langkah buat dapetin promonya:
Beli tiket MRT-J lewat aplikasi MyMRTJ
Pilih metode pembayaran menggunakan blu
Pastikan Kode Promo BLUMRTKONSER sudah terpasang di halaman konfirmasi pembayaran tiket
Selesaikan transaksi.
Gampang banget kan kalo kamu beli tiket MRT-J pake blu. Selain dapetin kemudahan beli tiket dan nikmatin promo-promo menarik, kamu juga bisa ngelola keuangan blu kamu dari aplikasi MyMRTJ lho! Sekarang, kamu bisa menikmati perjalanan di MRT-J, bersenang-senang di konser, dapetin banyak promo, sekaligus ngelola keuangan dalam satu handphone, gak perlu gonta-ganti aplikasi, praktis deh! Yuk, segera hubungkan blu kamu dengan aplikasi MyMRTJ!
Selamat menikmati dan selamat bersenang-senang di konser!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
