Rekomendasi Tempat Hangout di Sekitar GBK

Home
Blog
Rekomendasi Tempat Hangout di Sekitar GBK
Rekomendasi Tempat Hangout di Sekitar GBK
09 November 2023
Udah ada rencana apa nih buat bulan November? Kalau belum ada, yuk ikut minblu jalan-jalan ke Gelora Bung Karno.
Biar tempatnya gak itu-itu aja, minblu bakal ajak kamu ke beberapa hidden gem seru di GBK dan sekitarnya. Siapkan aplikasi blu untuk bertransaksi dan catat nama-nama tempatnya. Cusss!
GBK City Park
Kalau pengen cari suasana baru dari taman kota di area GBK, kamu bisa coba GBK City Park yang terletak di dekat pintu 4 GBK. Lokasinya yang gak terlalu jauh dari jalan raya utama membuat GBK City Park sangat mudah diakses oleh pejalan kaki yang pakai transportasi umum, hanya 5 menit dari halte TransJakarta Gelora Bung Karno 1 & 2, serta 10 menit dari Stasiun MRT Istora Mandiri. GBK City Park terbuka untuk umum dan gratis, kecuali bagi pengguna kendaraan pribadi akan dikenai biaya parkir.
The Hound Dog Park
Sedikit ke utara, ada taman khusus kamu yang ingin bermain dengan peliharaan kesayangan kamu! The Hound Dog Park adalah taman bermain anjing yang terletak di dekat Senayan Park. Apabila kamu menggunakan MRT, kamu bisa turun di Stasiun Istora Mandiri, lalu jalan ke halte GBK 1 untuk menunggu bus  TransJakarta koridor 1F. Setelah itu, turunlah di halte DPR MPR 1. The Hound Dog Park hanya berjarak 5 menit saja dari halte TransJakarta DPR MPR 1.
Skywalk Spark
Masih di area yang sama, ada Skywalk Spark. Untuk mengakses tempat ini, kamu hanya perlu menunjukkan struk melakukan transaksi di area Senayan Park sebagai tanda masuknya. Tempat yang buka pada jam 3 sore sampai 8 malam ini akan terasa indah apabila dikunjungi pada malam hari, karena kamu akan disuguhi pemandangan gedung-gedung pencakar langit khas Jakarta.
Kopi Nako Daur Baur
Salah satu kafe yang dapat dijadikan akses untuk masuk Skywalk Spark adalah Kopi Nako Daur Baur yang terletak di sekitaran Senayan Park. Kafe ini menawarkan menu khas Kopi Nako seperti Nasi Nusantara (Bogana, Ulam, Rawon, Jinggo, Langgi, Grombyang), Nasi Merem Melek yang memiliki pilihan topping seperti cumi, ayam, udang, dori, dan daging sapi; serta Seri Kopi Nako yang khas dengan Kopi Durian-nya. Tempat ini dilengkapi pula danau buatan serta air mancurnya yang memanjakan mata. 
The Wolf Espresso
Kembali ke kompleks GBK. Kalau kamu ingin ngelamun sambil menikmati suasana outdoor dengan pemandangan cityscape Jakarta, The Wolf Espresso adalah jawabannya. Menyuguhkan beragam jenis olahan kopi dan camilan-camilan ringan yang pas untuk menemani sesi curhat bersama teman-temanmu. Untuk pengguna MRT, kamu bisa turun di Stasiun Istora Mandiri dan keluar di pintu B, lalu masuk GBK lewat pintu 7. Hanya berjarak sekitar 5 menit saja, kamu akan sampai ke gedung Sentosa Senayan, lalu gunakan lift naik ke lantai 4 untuk menuju The Wolf Esspresso.
Udah tahu belum kalau kamu bisa pakai blu sebagai metode pembayaran di aplikasi MyMRTJ? Selain sebagai metode pembayaran, kamu juga bisa mengelola keuangan dari blu di dalam aplikasi MyMRTJ! Yuk! Hubungkan blu kamu ke aplikasi MyMRTJ sekarang juga! 
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
