Salam Kenal, Ini blu!

Home
Blog
Salam Kenal, Ini blu!
Salam Kenal, Ini blu!
23 November 2023
blu menjawab kebutuhan finansial kamu dengan cara baru agar kamu bisa wujudkan apa pun yang kamu tuju. Gak terbatas ruang dan waktu, aplikasi blu ada untukmu 24/7 ❤️
Pengen nabung buat sepatu baru? Gadget baru? Rumah? Mobil? Pendidikan? Apa pun tujuanmu, blu got your back! blu punya akses layanan perbankan digital yang mudah dengan pengalaman yang seru. Kamu bisa:
Punya 10 tabungan dalam 1 rekening
Patungan online bisa sampai 25 orang
Buka deposito yang bisa di-top up, pencairan sebelum jatuh tempo gak kena penalti
Bayar/beli dalam satu aplikasi
Bayar pakai QRIS
Top Up E-Money (OVO & Gopay)
Tarik Tunai di ATM BCA
Eits, belum selesai. blu tau banget nih, kalau kamu suka bete sama biaya ini-itu. Jadi…blu kasih kamu:
Bebas Biaya Admin
Bebas Biaya Tarik Tunai di ATM BCA
Bebas Biaya Transfer ke BCA
Bebas Biaya Transfer dari BCA*
Bebas Biaya Transfer ke Bank Lain/Top Up E-Money**
*Melalui BCA Mobile & ATM BCA
**Hingga 20 kali di 2 bulan pertama sejak pembukaan rekening. Setelah 2 bulan, bebas biaya admin top up e-money/transfer ke bank lain tetap bisa dinikmati dengan memastikan saldo portofolio bulanan rata-rata di angka Rp 1 juta.
So...tunggu apa lagi? Download blu sekarang!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
