Seru-seruan Bareng Keluarga di Rumah Aja

Home
Blog
Seru-seruan Bareng Keluarga di Rumah Aja
Seru-seruan Bareng Keluarga di Rumah Aja
27 October 2023
Tahun baru, semangat baru. Begitu kan ya seharusnya? Papa sudah tak lagi WFH dan mulai ngantor. Aku dan kakakku sudah mulai kuliah tatap muka, dan adikku juga sudah mulai masuk sekolah. Tinggal Mama yang di rumah. Awal minggu kemarin, Mama sempat bilang kalau pengen jalan-jalan weekend ini.
Namun saat makan malam, Papa tiba-tiba bilang, ˝Mending weekend kita di rumah aja. Omicron udah masuk Indonesia. Daripada nanti kita maksain jalan-jalan lalu kenapa-napa, lebih baik waspada.˝
˝Iya, benar, katanya ada yang pulang liburan malah bawa Omicron. Duh, jangan sampai. Kita tunda dulu saja, toh nanti kalau keadaan sudah lebih baik, kita bisa jalan-jalan sepuasnya,˝ sahut Mama.
Memang dua tahun sejak pandemi melanda, acara jalan-jalan keluarga seringkali terpaksa ditunda. Kalau aku pikir, ya lebih baik sih daripada maksain jalan-jalan lalu pulang malah sakit, kan lebih nggak asyik. Mending di rumah. Toh sebagai milenial di era digital, ada banyak hal kok yang bisa dilakukan di rumah bareng keluarga, contohnya nih...
˝Hmmm... gimana kalau Papa dan Mama karaoke bareng kami? Di Spotify kan ada lirik lagunya˝ celetuk Kakak asal. Sesaat aku terkejut, baru saja tadi aku melamun tentang ide ini, atau nonton YouTube bareng keluarga kan juga seru.
˝Eh, boleh juga. Mau coba dulu sekarang?˝ Papa ternyata setuju, disambut anggukan kepala Mama.
Kakak yang sama sekali tak menyangka idenya diterima, sempat melongo kaget, tapi kemudian dia malah jadi terlihat bersemangat. ˝Wah, oke, ayo kita coba. Sebentar, aku nyalain Spotify dan kita sambungin di speaker. Kan biar lebih seru dan semangat nyanyinya.˝
˝Ya, udah, sementara kakak siapin lagu, ayo kita pindah ke ruang tamu,˝ ajak Mama.
Kami semua bergegas beresin meja makan dan menaruh piring dan gelas di tempat cuci. Setelahnya, kami berkumpul di ruang tamu, menggeser meja dan kursi ke pinggir supaya ada tempat bagi kami untuk karaokean.
Tak lama kemudian, suasana ruang keluarga jadi meriah begitu terdengar musik yang mengalun kencang. Kami berlima pun mulai menyanyikan lagu pilihan Mama sambil ikut menyanyi sesekali. Saat kami lagi asyik nyanyi bareng, tiba-tiba...
˝Spotify premium memberikan skip tak terbatas. Jadi kamu bisa melompati lagu sebanyak yang kamu mau....˝
Kakak seketika mematung. Detik berikutnya dia berteriak sambil berlari mematikan suara speaker, ˝Aduh... aduh, malu ini kalau kedengaran tetangga sebelah, mana anak sebelah kan teman sekelasku.˝
Sementara aku, adikku, Papa dan Mama seketika itu juga tertawa keras. Lalu, aku teringat sesuatu, maka aku pun mengeluarkan ponsel dari kantongku. Hal yang sama juga dilakukan adik. Kami sejenak berpandangan dan hampir berbarengan berkata, ˝Kak, kenapa nggak beli voucher Spotify pakai blu aja?˝
˝Apa itu blu?˝ tanya Papa yang langsung penasaran.
Aku menunjukkan ponselku ke papa dan membuka aplikasi blu. ˝Jadi beberapa waktu lalu, aku iseng browsing di Instagram dan baca info dari Utta, digital influencer-nya blu, yang kasih tahu kalau mau beli voucher digital Google Play, mau langganan musik dan video di Spotify & YouTube, beli aja di aplikasi blu. Praktis dan cepat kok.˝
Adikku ikutan berkata, ˝Benar banget. Aku juga udah coba lho beli voucher game seperti Mobile Legend dan Steam Wallet. Cukup beli via aplikasi blu dan bisa dapat cashback 50%.˝
Akhirnya, kakak buru-buru beli voucher Spotify biar kami bisa karaokean lagi. Setelah capek, bukannya berhenti, kami malah main game bareng Papa, adik, kakak, bahkan Mama pun ikut main.
Ini nih enaknya pakai blu, aplikasi multifungsi yang bisa buat nabung, bayar dan beli, dari satu aplikasi. Walau aktivitas di rumah aja, bisa bikin selalu happy.
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
