Siapin Budget! Promo SERblu 12.12 Mulai Menyerbu!

Home
Blog
Siapin Budget! Promo SERblu 12.12 Mulai Menyerbu!
Event
Siapin Budget! Promo SERblu 12.12 Mulai Menyerbu!
06 December 2023
Menyambut 12.12 bersama blu dengan SERblu 12.12, Road to SERblu 12.12, dan bluMission
12.12 sudah tiba, nih! Pasti kamu udah nggak sabar kan, nungguin promo-promo yang akan mulai bermunculan? Tenang, sobatblu, blu juga udah nyiapin banyak banget promo-promo menarik untuk kamu menyambut tanggal 12.12 tahun ini! Jadi buckle up dan mulai siapkan budget jajan promo kamu untuk menikmati berbagai penawaran asik dari promo akhir tahun blu, SERblu 12.12! Penasaran bakal ada promo apa aja yang menunggu kamu? 
Sebelum masuk ke Promo Spesial 12.12, kamu nggak akan hanya duduk gelisah membayangkan jajan apa yang bisa kamu beli saat tanggal 12, kok, sobatblu! Karena blu juga menyediakan Road to SERblu 12.12 yang akan menemani dalam penantianmu menyambut promo 12.12 tahun ini. Di Road to SERblu, kamu bisa mendapatkan berbagai promo mulai dari tanggal 1 - 8 Desember 2023. Kamu akan ditemani oleh berbagai diskon dan cashback menarik! Mulai dari Cashback 50% di Cinepolis, Diskon 40% di aplikasi Fore, dan berbagai cashback dan diskon menarik lainnya dari berbagai jenis merchant!
Nah, untuk puncak yang ditunggu-tunggu dari Promo Spesial SERblu 12.12 bisa mulai kamu nikmati mulai dari tanggal 9 - 12 Desember 2023, sobatblu! Menyemarakkan 12.12, blu nggak main-main hebohnya, akan memberikan kamu promo besar-besaran berupa diskon dan cashback hingga 50%! Kamu bisa dapetin cashback 50% dari Kopi Kenangan, Hokben, hingga MRTJ, serta diskon 50% dari Blibli! Seru banget kan? Bisa jadi waktu yang cocok untuk kamu  keluar bareng teman-teman untuk berburu promo SERblu 12.12.
Tapi, sshhh, nggak cuma itu aja, blu juga memberikan kamu misi, lho! Blu akan mengadakan bluMission yang mengajak kamu untuk menyelesaikan berbagai misi transaksi menggunakan blu. Tapi, misi nggak akan ada gunanya kalau nggak ada hadiahnya, kan? Tenang, blu akan ngasih kamu berbagai rewards setiap kamu menyelesaikan berbagai misi yang diberikan. 
Seru kan? Pantengin terus berbagai promo-promo SERblu 12.12 dan rangkaiannya tahun ini dan dapatkan berbagai diskon dan cashback menarik dari blu! 
Eh, Tapi, tapi, tapi, jangan lupa! Kamu juga tetap harus menyiapkan budget untuk menikmati berbagai promo SERblu 12.12 ya! Agar tetap terhindar dari penyakit yang merajalela pada musim promo yaitu overspending dan penyesalan di belakang! Dengan budgeting yang rapi dan promo yang rame ini, kamu bisa menikmati jajan dan belanja dengan tetap hemat bersama blu!
Catat tanggalnya dan ikuti keseruan promo Road to SERblu, promo puncak SERblu 12.12, hingga berbagai misi bluMission! Serbuu~
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
