Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran

Home
Blog
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Education
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
05 April 2024
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Mulai dari tradisi mudik, pembelian baju baru, sampai dengan berbagai kegiatan silaturahmi yang membutuhkan biaya yang gak sedikit. Tanpa disadari, euforia Lebaran bisa membuat kondisi keuangan kita terkuras habis.
Mengapa harus berbenah keuangan setelah Lebaran?
Pertama, untuk menghindari penumpukan utang. Banyak dari kita yang mungkin menggunakan kartu kredit atau pinjaman lain untuk memenuhi kebutuhan Lebaran. 
Kalo gak segera diatur, utang bisa menumpuk dan bunga semakin membengkak.
Kedua, mempersiapkan dana darurat. Situasi tak terduga bisa terjadi kapan saja. Jika pengeluaran Lebaran telah menguras tabungan, penting untuk segera memulihkan kondisi keuangan agar dana darurat kembali mencukupi.
Ketiga, investasi dan asuransi. Mungkin selama Lebaran, kita terlena dan lupa untuk menyisihkan dana untuk investasi atau membayar premi asuransi. Padahal, kedua hal ini penting untuk keamanan finansial di masa depan.
5 Langkah Mengatur Keuangan Setelah Lebaran
Evaluasi dan Atur Ulang Anggaran Keuangan
Cek kembali catatan keuangan Anda, identifikasi pos-pos yang menyebabkan pengeluaran membengkak. Setelah itu, atur ulang anggaran keuangan Anda. Prioritaskan pengeluaran untuk kebutuhan sehari-hari dan cicilan utang yang harus segera dilunasi.
Prioritaskan Pembayaran Utang
Jika Anda memiliki utang, khususnya utang dengan bunga tinggi seperti kartu kredit, prioritaskan untuk melunasinya. Utang yang terus menumpuk hanya akan memperburuk kondisi keuangan Anda.
Batasi Pengeluaran Gak Penting
Mulai batasi pengeluaran untuk hal-hal yang tidak terlalu penting atau bisa ditunda. Misalnya, kurangi kebiasaan makan di luar, belanja pakaian baru, atau kegiatan rekreasi yang membutuhkan biaya besar.
Mulai Menabung dan Investasi
Setelah pengeluaran kamu bisa terkontrol, mulailah menyisihkan sebagian penghasilan untuk ditabung atau diinvestasikan. Hal ini penting untuk membangun dana darurat dan masa depan keuangan yang lebih aman. Mimin saranin kamu bisa coba via bluSaving, bluDepost dan bluInvest. Bedanya apa aja?
bluSaving: Kamu bisa nabung asik dengan atur pos-pos keuangan kamu sesuai dengan kebutuhan kamu saat ini. Plus, kamu bisa nabung lebih dari 20 pos di dalam 1 rekening kamu saat ini.
bluDeposit adalah produk deposito berjangka yang simpel dan fleksibel dengan suku bunga yang lebih tinggi dibanding bluSaving. Kamu bisa mulai dari buka deposito dengan minimal saldo Rp1juta. Tarik dana sebelum jatuh tempo bisa dilakukan tanpa penalti! 
bluInvest: fitur dari blu dimana kamu bisa menghubungkan akun investasi kamu di platform lain dengan blu, dan memonitor portfolio kamu dari aplikasi blu untuk jangka panjang. Tentunya, kamu bisa mulai berinvestasi ini bisa dengan menyisihkan ‘uang dingin’ kamu saat ini.
Disiplin dalam Mengelola Keuangan
Semua langkah di atas akan sia-sia jika Anda tidak disiplin dalam mengelolanya. Tetapkan tujuan keuangan yang jelas dan realistis, serta komitmen untuk mengikutinya.
So, itulah steps yang bisa kamu persiapkan untuk mengatasi masalah finansial setelah lebaran nanti. Selamat mencoba!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
