Tips Hidup Tanpa Tanggal Tua

Home
Blog
Tips Hidup Tanpa Tanggal Tua
Tips Hidup Tanpa Tanggal Tua
10 October 2022
Tanggal tua akan selalu ada, tapi minblu akan kasih tips biar kamu nggak merasakan seretnya keuangan!
Kenapa sih ada tanggal tua di antara kita? Akhir bulan alias tanggal tua adalah fase-fase sulit yang rutin datang tiap bulan, dimana keuangan semakin menipis namun tuntutan kehidupan masih terus berjalan. Ini cuma kejadian sama yang belum bisa ngatur keuangan rapi. Tapi nggak apa-apa kok, hal tersebut lumrah terjadi, semua ada prosesnya.
Maka, kali ini, saatnya kita bahas tipis-tipis biar kamu nggak merasakan tanggal tua, yuk disimak!
Review Pengeluaran Sebulan Sebelumnya di Tracker
Dari Tracker di aplikasi blu, kamu bisa review pengeluaran bulan sebelumnya, jadi sobatblu bisa melihat seberapa besar pengeluaran selama sebulan. Seperti makan, jajan, transport, biaya top-up pulsa, top-up e-wallet, biaya kos sebulan berapa,dan biaya pengeluaran sebulan yang lain-lainnya.
Cek apakah kamu memang jajan berlebihan, apakah makan siang per hari kamu terlalu mewah, atau kamu terlalu sering jalan-jalan hingga ongkos transportmu tinggi? Dari situ, kamu mungkin bisa mencoba membuat strategi untuk berhemat.
Amankan Budget Untuk Keperluan Wajib
Setelah paham pola pengeluaran kamu dari mengecek Tracker, saatnya kamu muluai budgeting. Mulainya dari mana? Pidahkan dulu hal-hal yang sifatnya wajib, biar nggak ada cerita kamu cuma sanggup makan mie instan di akhir bulan.
Yang wajib itu contohnya apa aja?
Biaya bulanan (biaya kos, sewa/cicilan rumah, biaya listrik, air, internet).
Biaya makan sehari-hari atau belanja supermarket untuk sebulan (kalau missal tidak menentu, coba di pecah jadi per minggu-nya.
Biaya transport per hari atau biaya isi bensin kendaraan (hal ini juga sama, bisa kamu pecah per minggu-nya).
Biaya penting lainnya (coba di catat, apakah kamu ada cicilan hutang lainnya? Atau biaya les/sekolah? Sumbangan rutin ke tempat ibadah? Atau, uang untuk orang tua atau adik?)
Jika semua hal wajib tersebut sudah kamu amankan budgetnya, nah baru mulai kamu pikirkan kebutuhan lainnya.
Lakukan Prediksi Pengeluaran
Dengan Tracker dan pemetaan budgeting yang tadi sudah sobatblu buat, saatnya prediksi apakah pengeluaran bulanan ini akan sama dengan bulan mendatang, atau akankah nilainya lebih rendah atau lebih tinggi. Meskipun hasil kira-kira ala tebak-tebakan buah manggis, pikirkan ini akan membantu kamu menentukan budget yang pas untuk dialokasikan ke pos-pos budget kebutuhan wajib dan tambahan yang tadi sudah kamu buat. Setidaknya kamu bisa memberikan kisaran budget yang tepat untuk kebutuhan bulanan kamu.
Masukan kategori Pengeluaran yang Sudah Terpetakan di Tracker tersebut dalam pos-pos bluSaving.
Setelah kamu memprediksi pengeluaran uang bulanan, pisahkan kategori pengeluaran mu dalam pos-pos tabungan bluSaving yang berbeda, sehingga memudahkan kamu untuk mengatur kebutuhan yang beragam.
Selanjutnya kamu mengalokasikan budget untuk kebutuhan-kebutuhan rutin yang tidak dapat dihindari, buat setidaknya dua tabungan lagi di bluSaving, yang pertama untuk dana darurat dan yang kedua untuk biaya kebutuhan seperti jajan ke mall, makan di restoran baru dekat kantor, dan sebagainya.
Kalau rapi seperti ini, semoga kamu tidak akan mengalami keringnya akhir bulan, karena kebutuhan aman, jajan aman, dan dana cadangan pun ada.
Nah itu tips supaya kamu melewati bulan ini tanpa tanggal tua. Silahkan di coba! Kalau bulan ini sudah terlanjur berantakan, tenang, masih ada bulan depan!
Kalau perlu bantuan atau pertanyaan tentang menggunakan blu? Hubungi 1500668 atau twitter @haloblu untuk informasi lebih lanjut.
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
