Tips Perlahan tapi Pasti Menggapai Financial Freedom

Home
Blog
Tips Perlahan tapi Pasti Menggapai Financial Freedom
Education
Tips Perlahan tapi Pasti Menggapai Financial Freedom
06 December 2023
Kamu ga harus jadi expert di bidang finansial atau memiliki portofolio investasi yang besar untuk mempunyai financial freedom.
  Mempunyai basic dari financial planning dan disiplin menerapkannya menjadi kunci bagi kebebasan finansial. Adopsi 5 kebiasaan finansial berikut untuk mulai lebih bijak menyikapi keuangan!
Rancang Strategi
Mempunyai strategi keuangan itu lebih dari menghitung berapa banyak pemasukan dan pengeluaran uang. Rencanamu harus dimulai dari apa yang ingin kamu lakukan. Tujuan apa yang kamu punya? Kemana kamu ingin bepergian? Memiliki rumah atau membangun bisnis?
Sukses sesuai dengan definisimu dimulai dari memiliki tujuan jelas dari apa yang ingin kamu capai, lalu dari sana mulailah untuk membuat strategi cara menggapai tujuan tersebut. Alokasi budget merupakan salah satu kunci utama dari strategi keuangan dan membantu mencapai tujuanmu.
Tabungan Jangka Pendek
Jangan membiarkan dirimu berada di situasi tergantung pada kredit untuk pengeluaran yang tidak terduga. Prioritas utamamu harus ditujukan pada tabungan emergency. Beberapa ahli merekomendasikan, setidaknya kamu memiliki uang untuk hidup 3 sampai 6 bulan di tabunganmu tanpa sumber pemasukan.
Jika kamu memiliki tujuan untuk membeli sesuatu dengan nominal yang besar, contohnya rumah atau mobil, pisahkan tabungan tersebut dengan tabungan utama. Menggunakan bluSaving, kamu bisa membuka 10 tabungan yang berbeda dalam 1 rekening. Pokoknya #blubisagitu.
 Investasi Jangka Panjang
Tabungan untuk masa pensiun menjadi salah satu tujuan tabungan jangka panjang yang harus diprioritaskan. Jika melakukan tabungan jangka panjang, pastikan untuk menyimpan uangamu dalam tabungan yang tidak akan dipotong pajak.
Nabung di bluSaving kamu akan mendapatkan suku bunga sebesar 3% p.a. Yang artinya nominal tabunganmu bisa tumbuh sebesar 3% per tahunnya. Tabungan yang seperti ini cocok untuk dijadikan tabungan jangka panjang.
Untuk tabungan jangka panjang, kamu bisa memanfaatkan teknik Compound Interest supaya mendapatkan keuntungan yang lebih banyak. Compound Interest atau bunga majemuk adalah bunga yang dihitung dari jumlah pokok ditambah bunga yang diperoleh sebelumnya. Compound Interest menjadi cara yang paling aman karena tidak akan terjadinya risiko berkurang. Namun kamu tidak boleh memutus rantai Compound Interest karena akan mengalami kerugian peluang kenaikan hasil investasi.
Jangan Lupa Bersenang-Senang
Salah satu kesalahan terbesar adalah saat kamu terlalu fokus menyimpang uang tanpa mengeluarkannya untuk kepuasan pribadi. Jika kita secara konstan menolak hal yang membuat kita senang hanya demi kepentingan uang, hanya akan menimbulkan pressure bagi diri sendiri.
Penelitian menunjukkan bahwa ketekunan seringkali memiliki batasan, kamu hanya bisa menahan beberapa 'godaan' sebelum akhirnya menyerah. Hadiahi diri kamu sendiri saat kamu mencapai target target penghematan. Membeli makanan favorit atau berkunjung ke tempat wisata bisa menjadi opsi pilihan dari self-reward.
Jangan Pernah Berhenti Belajar
Dunia finansial merupakan sesuatu yang kompleks, namun uang merupakan salah satu aspek terpenting dalam hidup. Kamu tidak perlu mengetahui semua hal yang berada di dunia finansial, tapi untuk mencapai financial freedom, setidaknya harus bisa mengatur keuangan diri sendiri. Ketahuilah sumber pemasukan dan alat apa saja yang bisa kamu manfaatkan untuk membantu kamu mengatur keuangan pribadi.
Selalu bekali diri dengan ilmu. Pelajaran mengenai edukasi keuangan sudah bisa diakses dalam bentuk dan format yang beragam. Pilihlah edukasi keuangan yang cocok diaplikasikan sesuai dengan gaya hidupmu!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
