Tips Pergi ke Konser di Area GBK

Home
Blog
Tips Pergi ke Konser di Area GBK
Tips Pergi ke Konser di Area GBK
09 November 2023
Halo, sobatblu! Udah siap untuk berkonser ria di Gelora Bung Karno?
Ayo catat rute menuju GBK dari berbagai penjuru Jakarta supaya kamu gak nyasar. Biar gak kena macet dan lebih cepat nyampe, kamu bisa pake MRT Jakarta dan turun di Stasiun MRT Istora Mandiri yang berdekatan dengan pintu 7 GBK.
Nah, sekarang minblu mau kasih tau rute menuju GBK dari berbagai daerah di Jakarta:
Jakarta Selatan
Akses menuju GBK dari Jaksel sangat mudah dijangkau lho. Kalau kamu tinggal di daerah Cilandak, Cipete, Fatmawati, Dharmawangsa, Bangka, atau Blok M, kamu dapat memanfaatkan transportasi MRT-J arah Bundaran HI untuk menuju Stasiun Istora Mandiri. Khusus kamu yang tinggal di wilayah Ragunan dan sekitarnya, kamu bisa menggunakan TransJakarta rute 6A (Ragunan—M. H. Thamrin via Kuningan) lalu turun di Halte Bundaran HI Astra. Selanjutnya, kamu tidak perlu keluar halte untuk menuju Stasiun MRT-J Bundaran HI karena halte dan stasiun ini saling terintegrasi. Tunggulah MRT-J arah Lebak Bulus untuk menuju Stasiun Istora Mandiri yang hanya berjarak 4 stasiun saja.
Jakarta Barat
Ada yang berangkat dari Tangerang, Grogol, Kebon Jeruk, dan sekitarnya? Kamu dapat menggunakan KRL Brown Line dan transit di Stasiun Duri untuk berganti kereta ke KRL Blue Line arah Manggarai. Setelah berganti kereta, turunlah di Stasiun Sudirman, lalu berganti moda transportasi ke MRT-J di Stasiun Dukuh Atas BNI. Naiklah MRT-J arah Lebak Bulus, lalu turun di Stasiun Istora Mandiri. 
Jakarta Utara
Untuk kamu yang dari wilayah Harmoni, Kota, dan sekitarnya, kamu bisa menggunakan TransJakarta rute 1 (Blok M—Kota) lalu turun di Halte Bundaran HI. Sedangkan dari wilayah PIK, kamu dapat menggunakan Transjakarta rute 1A (Pantai Maju—Balai Kota) sampai Halte Museum Fatahillah. Di halte ini, kamu bisa berganti bus menjadi rute 1 menuju Bundaran HI Astra. Selanjutnya, kamu tidak perlu keluar halte untuk menuju Stasiun MRT-J Bundaran HI, karena halte dan stasiun ini terintegrasi satu sama lain. Tunggulah MRT-J arah Lebak Bulus untuk menuju Stasiun Istora Mandiri.
Jakarta Pusat
Habis belanja mau nonton konser? Boleh banget. Kamu bisa menggunakan TransJakarta dari halte Tanah Abang 2 untuk naik rute 9D (Pasar Minggu—Tanah Abang) dan turun di Halte Bundaran HI Astra. Selanjutnya, kamu tidak perlu keluar halte untuk menuju Stasiun MRT-J Bundaran HI, karena halte dan stasiun ini terintegrasi satu sama lain. Tunggulah MRT-J arah Lebak Bulus untuk menuju Stasiun Istora Mandiri. Sedangkan bagi kamu yang dari wilayah Pasar Senen, Kramat, Kemayoran, dan sekitarnya, kamu bisa menggunakan KRL arah Jatinegara dan transit di Stasiun Jatinegara untuk berganti kereta ke arah Stasiun Sudirman. Sampai di Stasiun Sudirman, kamu bisa melanjutkan perjalanan menggunakan MRT-J dari Stasiun Dukuh Atas BNI menuju Stasiun Istora Mandiri.
Jakarta Timur
Kaum Bekasi, Jatinegara, Pulo Gadung, dan sekitarnya? Cukup naik KRL Blue Line sampai Stasiun Sudirman, lalu jalan menuju Stasiun MRT-J Dukuh Atas BNI dan naik MRT-J arah Stasiun Lebak Bulus Grab. Hanya 3 stasiun dari Dukuh Atas BNI, kamu sampai di Stasiun Istora Mandiri. Opsi lainnya adalah kamu bisa pakai LRT Jabodebek dari Stasiun LRT Bekasi Timur/Barat, Cikunir, Jatibening, atau Halim untuk menuju Stasiun Dukuh Atas. Daerah Jakarta Timur lainnya seperti Cibubur, Kampung Rambutan, dan sekitarnya dapat menggunakan LRT Jabodebek dari Stasiun Harjamukti, Ciracas, Kampung Rambutan, atau TMII menuju Stasiun Dukuh Atas.
Bonus: Tangerang Selatan
Khusus para penduduk Tangsel, Bintaro, atau Pamulang, kamu bisa pake MRT-J dari Stasiun Lebak Bulus. Hanya tinggal duduk santai, dan turunlah di Stasiun Istora Mandiri.
Mari-mari naik MRT-J untuk menuju GBK. Jangan lupa untuk hubungkan aplikasi blu kamu dengan aplikasi MyMRTJ, biar bisa beli tiket MRT-J tanpa pindah-pindah aplikasi, jadi lebih efektif, sambil  dapetin banyak promo menarik, dan yang paling terbaru adalah sekaligus bisa ngelola keuangan kamu dari blu lho! Yuk, hubungkan aplikasi blu kamu dengan aplikasi MyMRTJ ya!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
