Tracker
Pantau cashflow kamu setiap bulannya
Lebih deras mana arus keuangan bulan ini, pemasukan atau pengeluaran? Temukan jawabannya dengan Tracker.


Kegunaan Tracker di aplikasi blu
Jaga ritme cashflow kamu supaya pengeluaran gak melampaui pemasukan.
Monitor Cashflow
Sekali swipe ke kiri, cashflow bulanan keuangan kamu bisa langsung dimonitor.

Gini Caranya Monitor Cashflow di blu!
Ikutin 2 langkah cepat untuk monitor cashflow kamu
1. Buka 'Tracker', Buka aplikasi blu, swipe ke kiri untuk mengakses Tracker.
2. Cek Cashflow Kamu, Semua pemasukan dan pengeluaran bisa langsung kamu lihat di halaman Tracker.

Hal yang paling sering ditanyakan 😊
Apa itu Tracker yang ada di Dashboard blu saya?
Tracker adalah fitur blu yang memberikan insight cash flow pemasukan dan pengeluaran yang kamu lakukan setiap bulannya