Transaksi Lebih Cepat dan Hemat Pakai bluVirtual Card

Home
Blog
Transaksi Lebih Cepat dan Hemat Pakai bluVirtual Card
Transaksi Lebih Cepat dan Hemat Pakai bluVirtual Card
16 November 2023
Pernah gak sih lo jalan-jalan ke luar negeri, tapi lupa bawa credit card?
Jadi gini ceritanya. Bulan lalu, gue baru aja pulang dari Eropa sendirian. Emang, traveling sendirian kaya gini adalah definisi me time paling sempurna. Gak ada yang usik, gak ada yang ngelarang, gue bebas mau jajan dan beli apa aja. Sampai suatu ketika, gue baru sadar kalau ada yang aneh waktu mau beli tas kulit branded kesayangan gue. Waduh, credit card gue ketinggalan di rumah! Padahal biasanya ini kartu selalu ada di dompet gue, cuma kemaren sempet dipinjem adik gue buat beli game di situs online kesayangannya, dan lupa dibalikin. Panik deh tuh, harus bayar pake apa nih?
Sedangkan gue ini cashless mania banget yang ribet kalau bawa uang cash di dompet. Setelah cari info sana-sini, untungnya adik gue ngingetin “kalau kakak pake blu, kakak kan bisa transaksi di luar negeri pakai fitur bluVirtual Card!” Bener juga ya. Saat itu juga gue langsung transaksi pake fitur bluVirtual Card yang melengkapi kebutuhan finansial gue di luar negeri. Wah bener-bener helpful banget deh ini fitur! Akhirnya kebeli juga nih tas kesayangan gue berkat kemudahan yang ditawarin dari fitur bluVirtual Card!
Eits, ga cuma itu! Gue juga baru tau kalo kita bisa langganan platform streaming musik dan film pake bluVirtual Card! Tinggal daftarin 16 digit nomor kartu, expired date, dan CVC yang bisa kamu cek di aplikasi blu kamu dan… Voila! Gue udah bisa download lagu dan film sepuasnya biar ga bosen selama perjalanan pulang di pesawat + dapet cashback Rp 10 Ribu!
Ketika gue cek di blu.id/promo, ternyata banyak banget promo dari bluVirtual Card. Dari mulai promo gaming, transportasi online, sampai lifestyle! Lengkap banget deh pokoknya!
At the end, I just wanna say thank you, blu! Akhirnya gue pulang dengan rasa riang. Walaupun panik dikit, ga ngaruh! Dan ga ngerasa bosen di pesawat karena bisa nonton film dan dengerin lagu secara offline karena udah langganan pake bluVirtual Card!
  Gue tunggu cerita seru dari lo ya Sobatblu. Selamat bercerita!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
