Transaksi Praktis Bayarnya Pakai QRIS

Home
Blog
Transaksi Praktis Bayarnya Pakai QRIS
Transaksi Praktis Bayarnya Pakai QRIS
27 October 2023
Kalau ada pertanyaan, “Pilih mana, ketinggalan dompet, atau ketinggalan hp?” kamu akan kasih jawaban apa?
Kalau aku sih, tak apa ketinggalan dompet, asalkan jangan ketinggalan hp. Bahkan saat tak bawa uang cash di kantong, dan dompet ketinggalan, hatiku tetap tenang asalkan hape ada di tangan. Mau tahu tidak apa alasannya?
Ceritanya, aku dan temanku pergi liburan ke Bandung beberapa waktu lalu untuk self-healing dari hiruk pikuk nya Jakarta. Ya, kami bela-belain sih ini karena sudah 2 tahun masa pandemi lebih banyak di rumah saja dan sudah semakin lelah dengan pekerjaan yang terasa tiada hentinya. Dengan uang tabungan yang sudah kami kumpulkan di aplikasi blu, tepatnya dengan manfaatin bluGether.
Eh sebentar, kamu udah tahukan bluGether itu apa? Lho, belum tahu ya? Kalau belum tahu, kamu bisa baca dulu cerita Patungan Modal Usaha Tanpa Ada Dusta. Di cerita itu, Utta kasih tips gimana caranya patungan modal usaha. Nah, aku sama temanku manfaatin bluGether dengan cara beda. Sejak beberapa bulan lalu, kami nabung di bluGether untuk biaya liburan, mulai dari biaya beli tiket, akomodasi, makan, dan sebagainya.
Setelah dananya cukup, kami pun berangkat ke Bandung. Urusan transportasi, akomodasi selama di Bandung sudah beres, bahkan tiket masuk wisata pun juga sudah terencana dengan baik berdasarkan itinerary yang sudah aku dan temanku tentukan bersama.
Hari ini, setelah seharian keliling Bandung, kami balik ke hotel. Sayangnya, saat perjalanan balik kami lupa beli makan malam. Jadilah kami harus keluar lagi untuk makan malam. Di tengah jalan, temanku yang awalnya sibuk foto-foto dengan kameranya, tiba-tiba saja panik.“Aduh, dompetku ketinggalan,” katanya sambil merogohkan tangan kanannya ke dalam tas kecil yang terselempang di badannya.
Dengan santai aku pun menjawab sambil menunjuk ke arah ponsel yang ada di temanku. “Ya, udah, kan kamu bawa hp itu di tangan. Harusnya aman dong.”
“Lho, gimana bisa merasa aman sih, ntar makan bayarnya pakai apa dong kalau nggak bawa dompet. Uang dan kartu ATM-ku kan semuanya di dompet,” omel temanku.
Aku tertawa, lalu bilang ke temanku bahwa kami ini kan digital savvy, yang mana kami sebenarnya sudah masuk dalam kategori masyarakat yang melek digital dan memanfaatkan teknologi untuk berbagai keperluan. Dalam hal ini, cukup membawa smartphone saja sebenarnya sudah membantu banyak hal buat kita beraktivitas dengan baik dan lancar, termasuk dalam hal melakukan transaksi, transfer, bahkan membayar makanan dan minuman yang kita beli.
“Trus gimana caranya bisa bayar pakai ponsel?” tanya temanku, wajahnya masih terlihat bingung.
Aku lalu menggandeng tangannya supaya lanjut berjalan. “Yuk, kita sambil jalan ya, udah lapar banget nih. Takutnya resto yang lagi hits di daerah Lembang keburu tutup, padahal enak lho makanan di sana.”
Sambil berjalan kaki, aku pun lanjut bicara, “Kamu udah punya aplikasi blu, kan? Itu loh aplikasi keuangan, yang salah satu fiturnya bluGether dan kita pakai untuk nabung bareng biaya liburan. Nah, di aplikasi blu yang sama itu pula, kamu bisa kok melakukan transaksi praktis bayarnya pakai QRIS. Nanti deh, aku tunjukin caranya.”
Tak lama kemudian kami tiba di resto dan memesan makan malam. Kami menikmati makan malam kami sambil menyusun rencana jalan-jalan untuk besok. Sekitar jam 21.00 WIB, karena resto sudah mau tutup, aku pun menunjukkan cara transaksi praktis bayarnya pakai QRIS yang kumaksud.
Karena ternyata saldo di rekening blu milik temanku kosong. Aku akhirnya menarik sebagian dana dari bluGether kami. Lalu aku tinggal bilang ke kasir, kalau mau melakukan pembayaran menggunakan QRIS.
Pakai QRIS tinggal akses shortcut menu yang ada di home screen. Selama merchant sudah terdaftar sebagai merchant QRIS, mau siapapun penyedia QRIS-nya selama ada logo QRIS dan GPN semuanya bisa bayar pakai blu.
Aku pun menunjukkan cara bayar pakai QRIS blu.
Buka aplikasi blu.
Klik shortcut yang ada tulisan “Bayar pakai QR”
Scan QRIS Code yang disediakan merchant.
Lihat dan masukan nominal transaksi.
Periksa sekali lagi nominal dan detail transaksi, kalau sudah benar, klik “bayar”
Masukkan PIN.
Transaksi selesai.
“Waaaah, cepat dan praktis banget ya. Kalau gini mah ke mana-mana nggak usah ribet bawa tas atau dompet segala. Cukup bawa hape saja,” seru temanku. Lalu tak lama kemudian, ada notifikasi dari blu dan email yang masuk, menginformasikan transaksi yang baru kulakukan sudah berhasil.
Di saat yang sama, masuk lagi satu notifikasi yang memberitahukan kalau aku baru saja dapat cashback Rp5.000,- dari transaksi yang baru kulakukan.
“Ih, serius? Itu dapat cashback?”
Aku mengangguk. “Makanya, pakai aplikasi blu saja, biar mau transaksi apa pun lebih praktis dan bisa bayar pakai QRIS.”
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
