Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless

Home
Blog
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
25 April 2024
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Yuk cobain fitur Transaksi Tanpa PIN yang bikin pengalaman transaksi QRIS kamu makin seamless dan hemat waktu pas transaksi. Cocok banget nih buat kamu yang sering jajan cashless! Fitur Transaksi Tanpa PIN bisa kamu pakai dengan limit Rp 500 ribu per transaksi (bisa kamu atur sendiri limitnya) dan Rp 1 juta per per hari.
Biar bisa pakai fitur ini, kamu harus mengaktifkannya terlebih dahulu di Pengaturan. Cara aktifin fiturnya gampang kok, gini caranya:
Masuk ke Pengaturan (kamu bisa klik gambar profile picture di kiri atas Dashboard blu, kemudian pilih “Limit Transaksi”
Pilih opsi “Limit Transaksi Tanpa PIN”
Atur Limit Per Transaksi Kamu
Lakukan konfirmasi dan masukkan PIN untuk validasi persetujuanmu
Beres! Transaksi Tanpa PIN berhasil diaktifkan!
Setelah diaktifkan, kamu udah siap deh buat nikmatin seamless-nya Transaks QRIS Tanpa PIN di blu. Bayar jadi lebih cepat, promo makin mudah didapat!
Wajib diingat untuk Sobatblu: jangan lupa untuk selalu menjaga keamanan dalam penggunaan fitur ini maupun selama bertransaksi menggunakan blu ya! Pastikan selalu menjaga kerahasiaan data kamu, seperti password, PIN, OTP, dan data lainnya untuk memastikan akun blu kamu hanya dapat diakses oleh kamu sendiri.
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
