Trik Jadi Mahasiswa Rajin Menabung

Home
Blog
Trik Jadi Mahasiswa Rajin Menabung
EventEducationProduct
Trik Jadi Mahasiswa Rajin Menabung
20 November 2023
“Hidup Mahasiswa!”, setidaknya itulah teriakan yang sering keluar dari mulutku semasa kuliah dulu.
Teriaknya semangat, hidupnya tidak. Gimana mau semangat, tiap akhir bulan ketemu mie instan melulu. Semua cuma gara-gara uang jajan bulanan yang gak pernah diatur. Dulu, setiap uang jajan cair, aku selalu kalap untuk langsung jajan dan jalan-jalan ke sana kemari.
Dengan uang jajan yang nggak seberapa, aku seringkali meleset dalam perhitungan. Ya iyalah meleset, dihitung saja nggak! Setiap awal bulan, aku langsung berangkat jalan-jalan bersama teman sejurusan. Gak berhenti di situ, aku juga langsung kalap beli makan enak dan beli baju baru biar tampang jadi gak bosenin. ‘Dendam bulan lalu sudah hidup miskin’ selalu jadi pembenaran. Padahal perilaku itu malah menjadi siklus kebiasaan buruk sampai aku lulus.
Sekarang aku sudah bekerja, dan kondisi keuanganku sudah stabil. Meskipun begitu, aku suka merenung sendiri, andaikan aku mulai menabung dari zaman kuliah dulu, pasti semakin banyak financial goals yang bisa tercapai lebih cepat.
Buat sobatblu yang masih kuliah dan masih menikmati hidup sebagai mahasiswa, jangan terlena sama nikmatnya kebebasan hidup dulu ya. Ingat, kebebasanmu masih dibatasi sama sisa saldo di ATM, dan kamu masih punya masa depan yang cerah untuk kamu capai! Jadi jangan sampai sobatblu lulus tanpa pegang tabungan sepeserpun seperti aku dulu. Job seeking jadi menderita banget karena orangtua ga ngasih uang jajan lagi setelah lulus.
Ada beberapa trik yang bisa sobatblu coba biar kamu para mahasiswa masih bisa nabung di balik dinamika kehidupan kuliah yang seringkali di luar dugaan:
Fokus pada Perilaku, Bukan Jumlah Tabungan
Selama kamu masih kuliah, masih ada kesempatan nih buat mulai menabung. Gak ada kata terlambat kok untuk memulai. Di fase awal menabung, sobatblu bisa mulai fokus dengan perilaku menabung itu sendiri.
Menabung itu adalah kegiatan jangka panjang. Jadi ada baiknya kalau kamu membangun kebiasaan untuk mulai menyisihkan, bukan menyisakan. Lakukan setiap bulan, sesuai dengan kemampuanmu. Tidak masalah jumlahnya berapa, yang penting perilaku menabung perlahan tertanam ke alam bawah sadarmu sehingga menjadi kebiasaan baru di setiap awal bulan.
Learn to Say No
Di dunia perkuliahan, lingkungan sebaya memiliki pengaruh yang sangat besar terhadap pengambilan keputusan sobatblu. Apabila kamu aktif bersosialisasi, kamu pasti akan bertemu beragam jenis orang dan seringkali tuntutan sosial membutuhkan pengeluaran yang tidak sedikit.
Kalau sobatblu ingin menabung dengan konsisten, sobatblu perlu belajar untuk mengatur skala prioritas. Menabung akan jadi sulit kalau sobatblu selalu mengiyakan setiap ajakan berkegiatan dari manapun. Ada kalanya kamu berkata tidak atas ajakan-ajakan yang dirasa kurang bermanfaat demi kelangsungan finansial kamu. Kamu harus mulai menentukan mana lingkungan yang memberimu ruang untuk berkontribusi, sembari memberi dampak positif di saat yang bersamaan. Hindari yang buruk, dekati yang baik.
Nabung Pakai bluSaving
Sekarang menabung cuma butuh effort minim kok, sobatblu. Kalau kamu pakai blu, nabung jadi gampang banget dengan bluSaving dan bluDeposit. Tergantung kamu mau menabung untuk jangka pendek atau panjang, kedua fitur tersebut siap mewadahi kebutuhanmu.
Dengan bluSaving, kamu juga bisa mengalokasikan dana sehari-hari. Biasanya kalau dana sudah dialokasikan, pengeluaran bisa lebih terjaga. Karena kamu jadi lebih tau berapa jumlah yang dibutuhkan untuk setiap jenis pengeluaran. Yuk mulai menabung dan atur keuangan dengan blu!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
