Welcome to #Storyofblu Chapter 2

Home
Blog
Welcome to #Storyofblu Chapter 2
EventEducation
Welcome to #Storyofblu Chapter 2
16 November 2023
Welcome to #Storyofblu 2023! Story of blu, Cerita Tentang Aku dan blu.
Coba siapa yang kemarin udah ikutan #Storyofblu Chapter 1 dan udah jadi pemenangnya?
Buat kamu yang belum menang, yuk ikuti lagi #Storyofblu Chapter 2!
Di #Storyofblu Chapter 2 ini, kamu bisa berbagi cerita pengalaman kamu terkait fitur-fitur blu yang dapat membantu kamu dalam bertransaksi. Mulai dari transaksi QRIS, promo-promo blu, kemudahan bluVirtual Card, hingga penggunaan bluDebit Card yang lagi hits saat ini.
Jadi, yuk ceritakan pengalaman kamu bertransaksi menggunakan blu lewat #Storyofblu Chapter 2 dengan ketentuan sebagai berikut:
Follow akun Instagram atau X @blubybcadigital
Kamu bisa bercerita via postingan #Storyofblu Chapter 2 di Instagram atau thread X @blubybcadigital
Jangan lupa untuk menggunakan hashtag #Storyofblu
Apabila kamu bercerita via Instagram, screenshot ceritamu di kolom komentar dan upload di Instagram Story, tag @blubybcadigital dan gunakan hashtag #Storyofblu. Pastikan akun Instagram kamu tidak di private ya.
Cerita yang ditulis tidak boleh mengandung unsur SARA, pornografi dan hal negatif yang menjatuhkan berbagai pihak 
Periode Story of blu - Chapter 2: 6- 19 November 2023
Pengumuman pemenang #Storyofblu - Chapter 2: 21 November 2023
Keputusan pihak blu adalah mutlak dan tidak dapat diganggu gugat
  Cerita dari 50 sobatblu (gabungan dan dari Instagram dan X) yang paling menarik dan menginspirasi untuk setiap chapter nya akan mendapat hadiah seru dari blu dengan ketentuan sebagai berikut :
Juara 1 – 3 : Apple Beats Studio Buds, Kartu Flazz Special Edition blu, Voucher belanja Blibli x blu Senilai Rp 100 Ribu.
Juara 4 – 10 : Kartu Flazz Special Edition blu, Voucher belanja Blibli x blu Senilai Rp 100 Ribu.
Juara 11 – 25 : Voucher belanja Blibli x blu Senilai Rp 100 Ribu.
Juara 26 – 50 : Voucher belanja Blibli x blu Senilai Rp 50 Ribu.
Sssstt... gak cuma dapetin hadiah seru dari blu. Untuk cerita terpilih, berkesempatan untuk diundang main ke kantor blu by BCA Digital dan terlibat langsung dalam pembuatan konten #Storyofblu !
Seru banget kan! Jadi tunggu apalagi... Yuk bagikan pengalaman kamu bertransaksi menggunakan blu di #Storyofblu Chapter 2!
  Selamat bercerita, Sobatblu! 
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
