Welcome to #Storyofblu 2023 via X

Home
Blog
Welcome to #Storyofblu 2023 via X
Welcome to #Storyofblu 2023 via X
19 October 2023
Welcome to #Storyofblu 2023! Story of blu, Cerita Tentang Aku dan blu.
Tempat di mana sobatblu bisa menceritakan dan membaca berbagai cerita inspiratif dari sobatblu lainnya, yang memberikan ide ataupun gagasan baru dalam mengelola finansial bersama blu. Ceritakan pengalamanmu bersama blu dan dapatkan hadiah seru dari blu dengan total 20 Juta Rupiah!
Di #Storyofblu 2023 Chapter 1 ini, kamu bisa membaca berbagai cerita seru yang menginspirasi tentang kemudahan menabung dan budgeting menggunakan blu dari sesama sobatblu lewat cerita inspiratif yang sudah minblu kurasi via blog di website blu by BCA Digital.
Selain itu kamu juga bisa menceritakan perjalanan tentang kamu dan blu dalam mengelola keuangan. Kamu bisa berbagi cerita tentang bagaimana blu dapat membantu dalam mengatur keuangan, membantu dalam proses menabung untuk membeli barang impian hingga berbagai tujuan keuangan jangka pendek maupun jangka panjang lainnya dengan memanfaatkan fitur dari blu, mulai dari fitur bluSaving, bluGether, bluDeposit, atau fitur favorit kamu yang memberikan kemudahan untukmu dalam hal menabung dan budgeting.
Minblu pengen banget baca cerita dari sobatblu lainnya. Minblu juga pengen tahu seberapa banyak yang terbantu dengan adanya fitur yang dimiliki oleh blu dalam mengatur keuangan.
Jadi, yuk ceritakan pengalaman kamu bersama blu terkait kemudahan menabung dan budgeting lewat #Storyofblu Chapter 1 dengan ketentuan sebagai berikut:
Follow akun X @blubybcadigital
Bagikan ceritamu dengan hashtag #Storyofblu di thread X postingan Story of blu 2023
Cerita yang ditulis tidak boleh mengandung unsur SARA, pornografi dan hal negatif yang menjatuhkan berbagai pihak 
Periode Story of blu - Chapter 1: 19- 29 Oktober 2023
Pengumuman pemenang #Storyofblu - Chapter 1: 31 Oktober 2023
Keputusan pihak blu adalah mutlak dan tidak dapat diganggu gugat
Cerita dari 50 sobatblu (gabungan dan dari Instagram dan X) yang paling menarik dan menginspirasi untuk setiap chapter nya akan mendapat hadiah seru dari blu dengan ketentuan sebagai berikut :
Juara 1 – 3 : Apple Beats Studio Buds, Kartu Flazz Special Edition blu, Voucher belanja Blibli x blu Senilai Rp 100 Ribu.
Juara 4 – 10 : Kartu Flazz Special Edition blu, Voucher belanja Blibli x blu Senilai Rp 100 Ribu.
Juara 11 – 25 : Voucher belanja Blibli x blu Senilai Rp 100 Ribu.
Juara 26 – 50 : Voucher belanja Blibli x blu Senilai Rp 50 Ribu.
Sssstt... gak cuma dapetin hadiah seru dari blu. Untuk cerita terpilih, berkesempatan untuk diundang main ke kantor blu by BCA Digital dan terlibat langsung dalam pembuatan konten #Storyofblu !
Seru banget kan! Jadi tunggu apalagi... Yuk bagikan cerita kamu dan blu di #Storyofblu.
  Selamat bercerita, Sobatblu! 
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
