Welcome to #storyofblu

Home
Blog
Welcome to #storyofblu
Welcome to #storyofblu
23 November 2023
Welcome to #storyofblu! Cerita tentang impian, perjuangan menggapai life-goals, serta peran dan manfaat blu dalam hidupmu! Mulai 22 November 2021, setiap hari Senin akan hadir cerita edukasi #storyofblu yang bisa kamu baca di Highlight aplikasi blu dan juga blog pada website blubybcadigital.id.
#storyofblu ini akan terdiri dari 3 Volume yang terbagi menjadi 13 Chapter. Di setiap chapter-nya akan ada cerita yang mungkin relate sama kondisi yang kamu alami, dan ada banyak insight yang bisa jadi inspirasi kamu untuk mengelola keuangan dengan memanfaatkan fitur-fitur yang dimiliki oleh blu. Financial planning bisa jadi lebih mudah, fleksibel, dan seru!
Selain itu, juga bakal ada misi yang bisa bikin kamu auto-nyesel kalau gak ikutan di setiap minggunya. Karena akan ada ratusan bluMerch Sustainability Kit Edition yang akan dibagikan, dan juga bluBonus hingga puluhan juta rupiah.
Mau tau gimana cara join-nya? Pantengin terus konten kita di Instagram @blubybcadigital ya, akan ada pengumuman misi yang baru setiap hari Senin!
Sebelum itu, kamu bisa cek dulu Syarat & Ketentuan serta Game Rules yang berlaku secara umum untuk rangkain misi #storyofblu ini.
Syarat & Ketentuan
Wajib punya aplikasi blu dan terdaftar sebagai nasabah.
Follow akun Instagram resmi blu.
Ikuti setiap petunjuk dan tantangan dari masing-masing Chapter yang akan diumumkan via akun Instagram @blubybcadigital.
Di setiap Chapter yang kamu ikuti, wajib mencantumkan hashtag #storyofblu dan Kode Referral kamu.
Cerita yang ditulis gak boleh mengandung unsur SARA dan pornografi.
Keputusan juri bersifat final, dan gak boleh diganggu-gugat.
Game Rules
Kamu akan mendapatkan 10 poin setiap kali mengikuti satu Chapter.
Kamu membutuhkan 20 poin untuk bisa mengikuti Special Chapter.
Kamu akan mendapatkan 20 poin bila mengikuti Special Chapter.
Kamu membutuhkan 80 poin untuk bisa mengikuti Final Chapter.
Yukkk, ikuti setiap misi #storyofblu! Kumpulkan poinnya, dapatkan ratusan bluMerch, dan menangkan bluBonus dengan total 40 JUTA RUPIAH!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
