Yang Harus Disiapkan Jelang Konser di GBK

Home
Blog
Yang Harus Disiapkan Jelang Konser di GBK
Yang Harus Disiapkan Jelang Konser di GBK
09 November 2023
Tahun 2023 udah mau berakhir, tapi gempuran konser makin bertubi-tubi!
Biar kamu gak kaget menghadapi konser-konser yang bakal digelar November ini di Gelora Bung Karno, yuk simak persiapan apa aja yang wajib kamu siapin.
Tiket Konser
Ini adalah yang paling penting, kalo gak ada tiket gimana mau nonton? Hehehe. Belilah tiket secara resmi dari official website penyelenggara acara atau official ticketing partner, bukan dari pihak ketiga atau calo demi menghindari kamu dari penipuan. Kalau dapet tiketnya lewat giveaway, wah, rejeki nomplok tuh!
Rute Menuju GBK
Kamu bisa menghafalkan rute menuju GBK dari jauh-jauh hari agar saat hari-H bisa langsung menuju venue tanpa nyasar. Demi memudahkan mobilitas, efisiensi waktu, dan tidak terjebak macet, kamu bisa pakai transportasi umum untuk menuju GBK. Ada Stasiun MRT Istora Mandiri dan halte TransJakarta GBK 1 & 2 yang bisa menjadi opsi untuk naik & turun transportasi umum di GBK.
Jaga Kesehatan
Satu hari di konser band internasional yang semua lagunya kamu hafal atau 3 hari di festival musik yang isinya puluhan nama besar dengan lebih dari 3 panggung? Dua-duanya sama-sama menguras energi kamu. Yang penting adalah jaga kesehatan sejak jauh-jauh hari supaya bisa nyanyi semua lagu dari awal atau bisa ganti-ganti panggung tanpa kecapean.
Cari Teman Nonton
Terkadang kita sering jaim untuk sing along keras-keras kalau sendiri, badmood karena gak ada temen ngobrol, atau bingung mau minta fotoin siapa ketika pengen foto bareng salah satu penampil. Maka dari itu, mencari teman ngonser adalah solusinya. Carilah teman yang satu frekuensi agar bisa bareng terus dari awal sampai akhir acara.
List Rundown
Persiapan ini sangat diperlukan kalau kamu datang ke festival musik dengan puluhan penampil dan jumlah panggung yang lebih dari satu. Setelah kamu punya teman nonton bareng, alangkah baiknya mulai menyusun to-do-watch sesuai rundown acara. Tentunya hal ini akan sangat membantumu ketika sudah sampai venue agar tidak perlu bingung mau nonton siapa, juga untuk menghindari bentrok waktu dari penampil yang ingin kamu tonton.
Jas Hujan
Kebanyakan acara musik biasanya tidak mengizinkan penontonnya membawa payung demi alasan keamanan. Maka dari itu, bawalah alat pelindung hujan lain seperti jas hujan. Mau bahan plastik atau ponco dua kepala, yang penting melindungimu dari kehujanan biar gak sakit dan tetep bisa masuk kantor di hari esoknya.
Outfit Terbaik
Percaya atau tidak, konser atau festival musik secara tidak langsung adalah ajang pamer outfit. Pakailah kaos band andalanmu yang rare itu, atau tunjukin outfit nyentrikmu yang warna-warni itu. Percaya dirilah dengan apa yang kamu pakai dan selamat bersenang-senang!
Biar kamu makin siap ngadepin konser yang bertubi-tubi, install deh aplikasi MyMRTJ! Lalu hubungkan aplikasi blu kamu dengan aplikasi MyMRTJ untuk beli tiket MRT tanpa gonta-ganti aplikasi, cukup di satu handphone aja! Selain itu, kamu juga bisa ngelola keuangan dari blu lewat aplikasi MyMRTJ lho. Cocok nih buat kamu yang udah nyiapin bekal dari jauh-jauh hari buat ngonser. Yuk, hubungkan blu ke aplikasi MyMRTJ kamu sekarang!
  Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
