Zona blu x Ion Water Workout Class

Home
Blog
Zona blu x Ion Water Workout Class
Zona blu
Zona blu x Ion Water Workout Class
13 February 2024
Selamat datang di Zona blu Gelora Bung Karno!
Katanya sih ruang untuk sobatblu mengukir cerita, tertawa, dan menjaga raga. Ce’elah~ Emang bener sih, soalnya di sini kamu bisa melakukan aktivitas-aktivitas produktif seperti Work from Cafe anti suntuk sambil ngopi & ngemil di Suasana Kopi, ikutan kelas workout dan wellness dari GOFIT biar stay fit and being peacefully, atau sekadar bengong sambil nikmatin suasana senja di jantung kota Jakarta.  
Nah, dalam rangka Grand Launching Zona blu GBK, kamu juga bisa ikutan workout class bareng ION WATER lho! Ada 2 jenis workout pada Kamis, 7 Maret 2024 yang bisa kamu ikuti! 
Barre with Devi pada pukul 18:15 
LIIT with Suzanne pada pukul 19:00. 
Pendaftaran sudah dibuka mulai Rabu, 28 Februari 2024 hingga Rabu, 6 Maret 2024 dengan harga Rp 75 Ribu + cashback Rp 5 Ribu dengan menggunakan blu!  
Cek cara daftar kelasnya disini ya! 
Buka website ION WATER (www.ionwater.id) lalu login atau sign up menggunakan akun email Google / Facebook yang dimiliki 
Pilih tab Join Classes kemudian pilih kelas yang ingin diikuti 
Kamu juga bisa langsung menuju blu.id/workoutclass 
Isi data diri sesuai dengan KTP atau ID yang berlaku 
Selesaikan proses booking dengan menekan tombol Lanjut ke Pembayaran di pojok kanan bawah. 
Pilih QR Payments sebagai metode pembayaran. Scan QRIS menggunakan aplikasi blu, ketik kode voucher BLUIONGBK dan pastikan sudah terpasang di halaman konfirmasi untuk mendapatkan cashback Rp 5 Ribu! 
Konfirmasi pemesanan akan dikirimkan ke email yang terdaftar di www.ionwater.id atau kamu bisa buka My Booking di bagian profile untuk cek history booking kamu! 
Jangan lupa simpan atau screenshot barcode (QR Code) kelas yang sudah dipesan untuk ditunjukkan saat registrasi ulang. 
 Jadi tunggu apalagi? Yuk daftar sekarang karena khusus untuk kamu sobatblu akan mendapatkan potongan harga Rp 5 Ribu dengan kuota terbatas! Serta untuk kamu yang sudah mendaftar, pastikan untuk hadir tepat waktu di Zona blu GBK ya! Karena akan ada Special Goodie Bag dari ION WATER dan blu by BCA Digital, serta merchandise lainnya yang bisa kamu dapatkan dengan mengikuti bluMission~ 
See you there, sobatblu! 
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
