Zona blu GBK Hadir Buat Sobatblu!

Home
Blog
Zona blu GBK Hadir Buat Sobatblu!
Zona blu
Zona blu GBK Hadir Buat Sobatblu!
16 February 2024
Bingung cari space buat olahraga sekaligus nongkrong dalam satu tempat?
Kenalin sama Zona blu yang ada di Gelora Bung Karno. Ini adalah ruang untuk sobatblu mengukir cerita, tertawa, dan menjaga raga. Ce’elah~ Emang bisa ngapain aja sih di Zona blu GBK? Di sini kamu bisa melakukan aktivitas-aktivitas produktif sampai ngegabut bareng temen, misalnya:
Work from Cafe anti suntuk sambil ngopi & ngemil di Suasana Kopi;
Ikutan kelas workout dan wellness dari GOFIT biar stay fit and being peacefully;
Istirahat habis olahraga atau CFD-an di sekitar GBK;
Meeting point buat kamu yang ingin janjian sama doi;
Menikmati suasana senja di jantung kota Jakarta bareng temen-temen;
Atau bengong nungguin hari mulai gelap.
Psst, kalau kamu beli minuman di Suasana Kopi, kamu bisa mendapatkan harga spesial berupa potongan harga Rp 5 Ribu dengan metode pembayaran QRIS blu atau bluDebit Card! Selain itu, ada juga fakta seru nih tentang #blubuatbaik, yaitu sebagian besar furnitur di sini terbuat dari bahan yang ramah lingkungan lho! Kapan lagi kan bisa nongki, olahraga, dan jajan hemat sambil peduli sama lingkungan~
 Gak perlu khawatir akses transportasinya! Karena letaknya di pusat Jakarta, Zona blu bakalan jadi spot yang juara buat boosting aktivitas work & laugh balance kamu yang strategis dan mudah dijangkau! Lokasi Zona blu GBK ada di Jl. Lingkar Gelora (Ringroad GBK) Zona 2B, Pintu 53-54, Arena Gelora Bung Karno, Jakarta Pusat. Ini dia berbagai cara untuk menuju Zona blu GBK:
TransJakarta: turun di halte Gelora Bung Karno atau halte GBK Pintu 7, lalu masuk ke GBK lewat Pintu 7 menuju Plaza Timur, lalu masuk ke Gate E untuk menuju Jl. Lingkar Gelora (Ringroad GBK)
MRT Jakarta: turun di stasiun Istora Mandiri dan keluar di pintu B, lalu masuk ke GBK lewat Pintu 7 menuju Plaza Timur, lalu masuk ke Gate E untuk menuju Jl. Lingkar Gelora (Ringroad GBK)
Sedangkan bagi pengguna kendaraan pribadi:
Masuk lewat Pintu 2 di seberang gedung Indonesia Arena, lalu masuk ke Gate H untuk menuju Jl. Lingkar Gelora (Ringroad GBK).
Buat yang pengen merasakan udara segar pagi hari Jakarta, atau mau nongkrong setelah pulang kerja? Bisa banget! Karena Zona blu GBK beroperasi dari pukul 06.30 hingga 22.00 WIB.
Cuma gini aja? Tenang~ Keseruan Zona blu gak selesai di situ aja. Biar aktivitas kamu di Zona blu makin seru, yuk ikutan bluMission di Zona blu GBK dan dapatkan bluMerch eksklusif dari blu berupa tumbler, bucket hat, dan pouch! Buat dapetin bluMerch, ada beberapa pilihan bluMission yang bisa kamu ikutin dan bisa dapetin hadiah di setiap misinya, di antaranya:
Ngopi Happy di Suasana Kopi
Transaksi beli kopi di Suasana Kopi pake blu & Upload di Instagram Story kamu
Periode bluMission: 17—19 Februari 2024
Cek detailnya di sini!
Gimana nih seru banget kan? Jadi yuk kunjungi Zona blu GBK di area Ring Road Gelora Bung Karno karena blu #SiapJadiPegangan kamu untuk hidup Healthier, Wealthier, and Happier!
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
