Gelora Bung Karno (GBK)

Zona blu Gelora Bung Karno (GBK)
Zona blu Gelora Bung Karno
Selamat datang di Zona blu GBK! Ruang untuk sobatblu mengukir cerita, tertawa, dan menjaga raga karena Zona blu GBK hadir sebagai one-stop-solution untuk berolahraga hingga lanjut meeting ataupun sekedar hangout bareng temen-temen kamu!
Sesuai dengan tagline blu yang #SiapJadiPegangan kamu untuk jadi pribadi yang Healthier, Wealthier, dan Happier, Zona blu GBK hadir dengan berbagai kegiatan seru. Seperti workout bareng GOFIT, hingga mendukung produktivitas seperti Work from Café anti ngantuk sambil minum kopi di Suasana Kopi. Biar tetep hemat alias no boncos-boncos club, pastikan payment-nya pake blu ya, karena bakal ada special price yaitu diskon Rp 5 Ribu untuk setiap pembelian minuman di Suasana Kopi dengan metode pembayaran QRIS blu atau bluDebit Card!
Ditunggu ya kedatangan kamu di Zona blu GBK! Karena blu #SiapJadiPegangan kamu untuk jaga raga, atur dana,demi tawa bahagia
Nah, untuk event dan keseruan lainnya di Zona blu GBK, pantengin terus Instagram @blubybcadigital ya! Pastinya akan ada banyak keseruan yang akan minblu posting via Instagram! See you, sobatblu!

Lokasi : Gelora Bung Karno, Ring Road GBK, Zona 2B, Pintu 53-54, Arena Gelora Bung Karno, Jakarta Pusat.


CGV Central Park

Zona blu CGV Central Park
Zona blu CGV Central Park
Nungguin film mulai di bioskop enaknya ngapain ya? Let's get fun and wait no more! Sekarang Zona blu hadir di CGV Central Park buat nemenin kamu dengan segudang keseruan!
Dengan area yang lebih luas dan nyaman, Zona blu CGV Central Park cocok buat jadi spot hangout bareng bestie atau keluarga sambil nunggu film kesukaan kamu dimulai! Banyak informasi seputar promo-promo blu dan ada berbagai game seru buat kamu yang pengen dapetin bluMerch!
Eiits ga cuma itu, Zona blu CGV CP ini juga jadi meeting point berbagai event dari blu lo, kayak #bluMovieWeek. Info lengkapnya bisa cek di link di bawah ini atau cek Instagram @blubybcadigital

Lokasi : CGV Cinemas Central Park Lt. 8, Jl. Letjen S. Parman No.28, Central Park Mall, 11470 Jakarta Pusat

CGV Grand Indonesia
Zona blu CGV Grand Indonesia
Zona blu CGV Grand Indonesia
Bingung mau ngapain sambil nunggu film kesayangan kamu mulai? 
Sobatblu bisa datang santai-santai di Zona blu! Selain sebagai lokasi duduk santai sambil berfoto aesthetic, Zona blu CGV GI juga jadi meeting point untuk berbagai event seperti #bluMovieWeek dan special event lainnya dari blu. Cek event-nya di Instagram @blubybcadigital ya biar gak kelewatan keseruannya!

Lokasi : CGV Cinemas Grand Indonesia Lt. 8 Jalan M.H. Thamrin No.1, Grand Indonesia, 10110 Jakarta Pusat
