Zona blu x GOFIT Fun Run

Home
Blog
Zona blu x GOFIT Fun Run
Zona blu
Zona blu x GOFIT Fun Run
13 February 2024
Sobatblu, siapa nih yang suka olahraga lari di GBK? 
Karena blu #SiapJadiPegangan kamu untuk hidup Healthier, Wealthier, and Happier, minblu mau ajakin kamu untuk ikut lari seru bareng temen-temen dari GOFIT! Disini kamu bisa berkumpul bersama komunitas yang mendukung healthy lifestyle, pastinya ngumpul di Zona blu GBK yang hits itu~ 
Spesial untuk acara Grand Launching Zona blu GBK, minblu mau ajak kamu ikutan GOFIT Fun Run yang akan dimeriahkan juga oleh teman-teman dari komunitas lari! Ga cuman itu, sobatblu yang beruntung juga akan berkesempatan mendapatkan Special Package dari blu by BCA Digital! 
Acaranya akan dilaksanakan pada Jumat, 8 Maret 2024 pada pukul 16:30 WIB dan Pendaftaran akan mulai dibuka pada Senin, 26 Februari 2024 dengan biaya Rp 30 Ribu!  
Untuk lebih lengkapnya, kamu bisa cek cara daftar kelas Gofit Fun Run dibawah ini: 
Buka website gofitactive.com dan pilih GOFIT Running 
Pilih tanggal kelas Jumat, 8 Maret 2024 
Kamu juga bisa langsung menuju ke blu.id/funrun 
Klik kelas dan pilih Book Now 
Isi data diri dengan lengkap dan benar 
Pilih metode pembayaran menggunakan aplikasi blu 
Isi nomor telepon sesuai yang kamu daftarkan di aplikasi blu 
Klik place order dan tunggu notifikasi yang keluar pada aplikasi blu, lalu lakukan pembayaran di aplikasi blu sesuai jumlah tagihan 
Jika pembayaran sudah berhasil, tiket akan dikirimkan ke email kamu 
Jadi tunggu apalagi?  
Yuk daftar sekarang karena khusus untuk kamu sobatblu akan mendapatkan potongan harga Rp 5 Ribu dengan kuota terbatas! Serta untuk kamu yang sudah mendaftar, pastikan untuk hadir tepat waktu di Zona blu GBK ya! Karena akan ada Special Goodie Bag dari blu by BCA Digital serta merchandise lainnya yang bisa kamu dapatkan dengan mengikuti bluMission~ 
See you at Grand Launching Zona blu GBK ya, sobatblu! 
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
