Zonk Terjebak Investasi Bodong Gara-gara Ketipu Kang Boong

Home
Blog
Zonk Terjebak Investasi Bodong Gara-gara Ketipu Kang Boong
Zonk Terjebak Investasi Bodong Gara-gara Ketipu Kang Boong
27 October 2023
“Fix, no debat, aku rugi banyak!” Duniaku rasanya runtuh, dan aku benar-benar panik saat tahu uang yang sudah ku investasikan dibawa kabur. Ini gara-gara aku gak punya pengetahuan dasar tentang cara berinvestasi yang benar, cuma ikutan tren tanpa paham resiko yang mungkin timbul dan bagaimana cara kerja berinvestasi itu sendiri. Akibatnya ya udah jelas, semua uangku hilang tak berbekas.
“Terus gimana dong? Gimana caranya aku bisa balikin uang-uangku itu? Masih bisa balik gak? Aaarrgghhh… rasanya mau pecah kepalaku ini,” gumamku dengan kepala yang semakin pusing. Ya, mau gimana lagi?
Tiap ingat uang yang hilang, aku jadi merasa kerja keras dan itikad menabung selama bertahun-tahun jadi percuma. Hancur sudah rencanaku punya kedai kopi tahun depan, bahkan rekening tabunganku dalam kondisi kosong melompong sekarang. Gimana caranya bisa hidup dengan saldo tabunganku yang udah ludes tak bersisa ini?! Ini tuh kesalahan terbesarku dalam membuat keputusan finansial karena tergiur return tinggi dari investasi yang di iming-imingi sama Kang Boong, katanya bisa dapet return 10% tiap bulannya. Awalnya sih memang dapet return 10% selama 3 bulan awal, sehingga aku tergiur untuk menginvestasikan semua tabunganku. Eh, ternyata zonk...
“Jaman sekarang emang harus hati-hati banget ya kalau berurusan sama uang. Yang aku anggap teman baik, ternyata bisa jadi Kang Boong bahkan ngejerumusin ke Investasi Bodong,” desisku.
Sementara otakku berusaha keras mencari jalan keluar, jempolku malah ikut scrolling terus. Siapa tahu saja, kan, cuci mata lihat-lihat konten yang seru dan lucu-lucu di sosial media bisa bikin pikiranku sedikit ringan. Gak kerasa udah hampir 1 jam aku berselancar di sosial media.
“Eh, bentar, apaan itu tadi?” Mataku tanpa sengaja melihat tulisan yang sepertinya ada “Kang Boong”-nya. Punggungku seketika itu juga tegak dan secara perlahan aku kembali scrolling sampai akhirnya tahu kalau konten itu dari akun Instagram @blubybcadigital.
Di konten itu ada karakter 3D yang seolah mengulurkan tangan ke arahku sambil mengenalkan diri, “Hai aku Benni, Berani Investasi. Biar nggak ketipu Kang Boong. Sini belajar bareng tentang investasi. Biar nggak zonk terjebak investasi bodong.”
“Hmmm… kok relate banget sih sama kondisiku sekarang? Bisa jadi di luar sana banyak juga orang yang merasakan hal yang sama nih.”
Setelah kenalan sama Benni, aku jadi tahu dan belajar cara untuk atur keuanganku. Ternyata ada banyak konten yang Benni berikan, seperti tentang piramida keuangan, pondasi perencanaan keuangan, lalu dapetin tips untuk investasi yang lebih aman dan menguntungkan. Ya biar gak zonk terjebak investasi bodong tentunya.
Kalo udah punya pondasi perencanaan keuangan yang baik, Benni kasih saran supaya aku yang masih pemula ini untuk berinvestasi di bluDeposit. Fitur untuk berinvestasi dengan resiko rendah, yang gak bakalan bikin zonk dan ketipu lagi sama Kang Boong.
Saking banyaknya tips yang dikasih sama Benni, aku bikin rangkumannya nih biar lebih mudah buat diingat.
Mulailah berinvestasi ketika keuangan sudah siap.
Penuhi terlebih dahulu kebutuhan cash flow dan atur perencanaan kebutuhan dana darurat.
Lebih baik jika sudah memiliki produk asuransi sebagai pengalihan resiko yang mungkin terjadi dikemudian hari. Jangan sampai hasil investasi malah terpakai untuk membayar biaya resiko tak terduga.
Untuk investor pemula yang belum paham tentang investasi, bisa gunakan instrumen investasi yang punya resiko rendah seperti deposito berjangka. Ada yang namanya bluDeposit dari blu by BCA Digital.
Deposito yang fleksibel dengan penempatan mulai dari 1 Juta Rupiah aja.
bluDeposit cocok buat investor pemula karena termasuk investasi konservatif dengan resiko rendah. (Bunganya dari 3.5 - 4% p.a. mayan banget nih)
Tentuin jangka waktu bluDeposit disesuaikan dengan tujuan keuangan. (bluDeposit cocok untuk investasi jangka pendek, yaitu dari 1 hingga 12 bulan)
Tentuin jenis bluDeposit yang diinginkan, yaitu ada Non-ARO, ARO, atau ARO+. (simpelnya mau diperpanjang otomatis atau enggak)
Jangan khawatir kalau butuh dana di bluDeposit di saat mendesak karena bisa dicairkan kapan pun sewaktu-waktu dibutuhkan (dan bebas penalti juga).
bluDeposit juga punya fitur top up hingga H+6 dari tanggal pembukaan bluDepositnya.
Usahakan untuk tidak menggunakan dana investasi sebelum tanggal jatuh tempo biar dapet return yang optimal.
Makasih buat Benni, udah kasih banyak pencerahan soal ngatur keuangan dan investasi buatku. Aku bertekad gak akan mengulangi kesalahan soal investasi bodong dan ketipu sama Kang Boong lagi.
“Daripada ketipu Kang Boong dan terjebak investasi bodong yang bikin zonk dan tabungan bolong, mending investasinya pake bluDeposit dong!”
Download blu
Baca Artikel Lainnya
25 April 2024
Transaksi Tanpa PIN yang Bikin QRIS Lebih Seamless
Kenalan sama fitur ciamik terbaru di blu yang bikin transaksi kamu anti ribet dan jadi lebih sat set! Cobain deh~
Read More
05 April 2024
Tips & Tricks Mengelola Uang Setelah Lebaran
Sobatblu, kita tahu bahwa Lebaran, momen yang penuh kebahagiaan dan kebersamaan, seringkali membuat kita terbawa suasana hingga lupa diri dalam pengeluaran.
Read More
03 April 2024
blu #SiapJadiPegangan Atur Keuangan Saat Lebaran
Sebentar lagi lebaran~ Pasti sobatblu udah gak sabar banget untuk nikmatin momen berkumpul bersama keluarga. 
Read More
